「血文昌？」陳半仙嚇得倒退兩步，差點一屁股坐在地上。「這...這是邪教『拜血道』的手段！他們把正神的法像用污血浸泡七七四十九天，將神像變成吸食人血的邪器！」

李清月臉色鐵青，咬牙切齒：「褻瀆神明，罪無可恕！」她毫不猶豫地咬破舌尖，一口真陽涎噴在桃木劍上。劍身瞬間燃起熊熊的金色火焰，她嬌喝一聲，合身撲向那尊巨大的血文昌神像。

「不自量力的小丫頭。」血文昌發出輕蔑的冷笑。神像表面突然湧出無數黏稠的黑色血液，化作幾十隻巨大的血手，鋪天蓋地地朝著清月抓去。

清月劍法凌厲，斬斷了幾隻血手，但血手卻源源不絕。一隻血手猛地拍在她的背上，清月悶哼一聲，吐出一口鮮血，整個人倒飛而出。

「清月！」天佑大驚，一個箭步衝上前將她接住。強大的衝擊力讓兩人同時在地上滾了幾圈。

「喂，臭神棍，你放開我...」清月虛弱地掙扎，臉頰卻染上了一抹可疑的紅暈。

沈若冰在一旁看得直咬牙，立刻從包包裡掏出一把特製的銀彈手槍，對著神像就是一頓狂射：「本小姐最討厭裝神弄鬼的東西！給我去死！」銀彈打在神像上，卻只冒出幾縷青煙，連個印子都沒留下。

血文昌狂笑不止：「凡人的武器也想傷我？今天你們全部都要成為我的養分！」

神像猛地張開血盆大口，一股強大的吸力席捲整個密室。定在原地的校長發出殺豬般的慘叫，他體內的血液竟然化作一絲絲紅霧，被神像強行吸走。校長的身體以肉眼可見的速度乾癟下去。

天佑眼神冰冷到了極點。他將清月輕輕放下，站起身，扯下脖子上那塊祖傳的八卦玉墜。

「老陳，準備筆墨紙硯！」天佑深吸一口氣，語氣中帶著從未有過的肅殺之氣。「敢在太歲頭上動土，敢冒充文昌帝君？今天我就讓你知道，什麼叫真正的神威！」

[IMAGE_PROMPT: A demonic bloody statue with multiple blood-hands attacking a heroic young man protecting an injured Daoist girl, a wealthy woman shooting a silver gun, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
