「清月！你沒事吧？」天佑扶著臉色蒼白的李清月，心裡一陣慌亂。這還是他第一次看到實力堅強的清月受這麼重的傷。
「咳……這老怪物的修為極高，他的氣運陣法已經小有成就，硬碰硬我們不是對手。」清月擦去嘴角的血跡，眼中閃過一絲不甘。
那團黑氣凝聚的老者臉孔發出狂妄的笑聲：「女娃娃倒是有些眼力。老夫吸納了六十甲子中十二個流年太歲的氣運，如今已是半仙之體，你們拿什麼跟我鬥？」
「半仙之體？我看是半鬼之體吧！」天佑咬牙切齒，這老傢伙竟然敢傷清月，這筆帳絕不能就這樣算了。
阿秀和若冰也趕緊跑過來幫忙扶著清月。若冰看著天佑憤怒的背影，心中暗想：這傢伙雖然平時吊兒郎當，但保護人時倒是挺帥的。
「天佑，別衝動！」陳半仙在神桌底下大喊，「枯木道人現在氣運加身，你普通的請神法門可能鎮不住他！」
「鎮不住也得鎮！」天佑猛地站起身，走到神桌前，雙手飛快地結印。
「老傢伙，你既然敢動流年太歲的氣運，那我就請個管太歲的主兒來會會你！」天佑深吸一口氣，猛地咬破手指，將鮮血點在眉心。
香鋪內的氣氛瞬間改變，原本陰冷的空氣彷彿凝固了一般，一股令人窒息的威壓從天而降。
「恭請……值年太歲星君降駕！」天佑怒吼一聲，雙眼爆發出刺目的金光。
半空中的黑氣老者臉孔頓時露出驚恐的神色：「太……太歲星君？！不可能！你區區凡人怎麼可能請得動太歲！」
天佑的身形彷彿在一瞬間拔高了幾分，他的聲音變得威嚴而不可侵犯，彷彿帶著審判的意味：「大膽狂徒，竟敢盜取本星君掌管之氣運。今日，便讓你嚐嚐犯太歲的滋味！」
[IMAGE_PROMPT: A young man with glowing golden eyes radiating an overwhelming aura of divine authority, facing a terrified ghostly face made of black smoke, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
