鋒利的鬼爪停在林大富心口不到一公分的地方，林大富嚇得雙眼一翻，竟然直接尿了褲子，發出殺豬般的慘叫聲。

「住手。」天佑（註生娘娘）溫和卻帶著不可抗拒之力的聲音響起。一朵虛幻的粉色蓮花托住了鬼母的手腕，讓她無法再前進分毫。

鬼母轉過頭，眼中滿是怨恨與不解：「娘娘！這個人渣死有餘辜！為什麼還要護著他？」

天佑（註生娘娘）緩步走到他們面前，目光如炬：「他犯下的罪，自有陽間的法律與陰曹的判官來定奪。妳若殺了他，便沾染了生人的因果，剛剛淨化的靈魂又會重新墜入魔道，妳的女兒也會因此永世不得超生。為了這個垃圾，值得嗎？」

鬼母看著懷裡安靜沉睡的女嬰，眼中的殺意終於漸漸褪去。她狠狠地瞪了林大富一眼，收回了鬼爪，朝著天佑深深鞠了一躬：「信女明白了。多謝娘娘指點迷津。」

天佑（註生娘娘）點點頭，雙手再次結印。半空中的「百子千孫圖」散發出無比柔和的光芒，如同溫暖的春雨，灑落在整個地下溶洞。

奇蹟發生了。那些堆積如山的嬰兒白骨，在金光的照耀下，竟然化作點點螢光，升騰而起。這一次，再也沒有任何怨念與煞氣的阻擋。幾百個純潔的靈魂，圍繞著天佑歡快地飛舞了幾圈，彷彿在道謝，隨後跟隨著鬼母母女，化作一道璀璨的星河，直衝溶洞頂部，消失在輪迴的通道中。

隨著百年怨氣的徹底消散，這口深不見底的枯井開始劇烈搖晃，牆壁上的黑色苔蘚迅速枯萎，一塊塊岩石開始崩落。

「不好，這裡要塌了！」李清月大喊。

天佑身體猛地一軟，眼中的神明之光消退，恢復了原本嬉皮笑臉的模樣。他一屁股坐在地上，大口喘氣：「哎喲我的媽呀，累死本大師了。快快快，拉繩子上去！」

沈若冰一把揪住嚇傻的林大富的衣領，像拖死狗一樣把他綁在繩子上：「上去之後，我會親手把你交給警察！你下半輩子就在牢裡慢慢還債吧！」

[IMAGE_PROMPT: Glowing baby spirits and a ghost mother ascending to heaven from a crumbling dark cave, exhausted young man sitting on the ground, a wealthy woman angrily tying up a terrified fat man with a rope, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
