結界碎裂的聲音如同催命符，李清月悶哼一聲，嘴角溢出一絲鮮血。天佑見狀，一把扶住她，急得大叫：「妳沒事吧？醫藥費算沈大小姐的啊！」沈若冰氣得直跺腳，都什麼時候了這傢伙還在算帳！但她還是立刻掏出手機，準備聯絡私人直升機來救援。阿秀則是緊緊抓著天佑的衣角，眼眶泛紅，柔弱卻堅定地擋在天佑身前。三個女人都在用自己的方式保護著他，但天佑腦子裡只有一個念頭：這鬼王長得也太醜了吧，嚴重影響市容！

鬼王再次舉起巨斧，眼看就要將眾人劈成兩半。陳半仙連滾帶爬地躲到天佑身後，顫抖著大喊：「天佑啊！一般神明對付不了這麼多鬼，你得請那位專門抓鬼的祖宗啊！」

天佑恍然大悟，農曆七月，百鬼夜行，能鎮壓這場面的，除了那位鐵面無私的伏魔大帝，還能有誰？但請神需要媒介，鍾馗的法器是青鋒劍和斬妖印，他現在手裡只有一把斷掉一半的桃木劍和半杯結霜的紅茶，這要怎麼請？

就在鬼王巨斧落下的瞬間，天佑腦中靈光一閃。他一把搶過陳半仙沾著硃砂的毛筆，在自己眉心用力畫了一道血符，接著咬破舌尖，將一口純陽之血噴在斷裂的桃木劍上。「既然沒有法器，老子就用這身正氣當法器！」

狂風驟起，天佑雙手結印，口中念念有詞。天空中突然響起一陣悶雷，一股令人窒息的威壓從天而降。鬼王似乎感受到了某種恐怖的存在，舉起的巨斧竟然硬生生地停在了半空中。天佑的雙眼瞬間變得赤紅，周身散發出令人膽寒的威儀。

「大膽妖孽，竟敢在人間放肆！」天佑的聲音變得渾厚沙啞，宛如洪鐘。但鬼王也不甘示弱，發出一聲震天怒吼，斧頭再次劈下。鍾馗真的降駕了嗎？天佑能擋住這致命一擊嗎？

[IMAGE_PROMPT: A young man with a red symbol on his forehead and glowing red eyes holding a broken wooden sword covered in blood, facing a giant ghost king with a raised axe, dark clouds and lightning in the background, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
