回到香鋪，阿秀早就煮好了一大鍋藥膳排骨湯等著他們。看到天佑腳踝上的黑紫瘀痕，阿秀心疼得眼眶都紅了，連忙拿來祖傳的跌打藥酒幫他推拿。

「哎喲！阿秀妳輕點，疼疼疼！」天佑呲牙咧嘴地叫著。

沈若冰坐在對面，雙臂環抱，冷冷地說：「叫什麼叫？剛才在地下室不是還很神勇嗎？怎麼一回來就變成弱雞了。」李清月則是一邊喝湯一邊翻看著一本厚重的古籍，頭也不抬地說：「那是嬰煞留下的印記，如果不盡快拔除，煞氣攻心，神仙難救。」

陳半仙拿著羅盤在香鋪裡走來走去，愁眉苦臉地說：「我剛才去查了那所名校的地皮歷史。你們猜怎麼著？那裡一百年前，是當地首富『林家』的大宅。林家當年有個極度變態的規矩，重男輕女，生下女嬰就直接扔進後院的井裡淹死。那口井，人稱『溺嬰池』！」

「畜生！」阿秀氣得把藥酒重重放在桌上。若冰也是一臉厭惡：「這種人渣家族，難怪會養出百年嬰靈。」

天佑摸了摸下巴，若有所思：「姓林？這可真是巧了。既然是溺嬰池，那數量絕對不少。難怪連文昌帝君的法陣都壓不住。這種事，只能請專門保佑婦幼的神明來處理了。」

「你是說...註生娘娘？」清月抬起頭，眼中閃過一絲驚訝。「可是註生娘娘主掌生育，極少降妖伏魔。你要怎麼請祂降駕？」

天佑嘿嘿一笑：「山人自有妙計。不過，要徹底解決這個麻煩，我們必須先找到林家現在的後人。解鈴還須繫鈴人，只有讓林家人親自懺悔，才能化解嬰靈的怨氣。」

就在這時，香鋪的木門被推開。一輛黑色的加長型豪華轎車停在門口。一個穿著黑色西裝的管家走進來，恭敬地遞上一張鑲金邊的名片：「請問哪位是林天佑大師？我們家老夫人有請。我們家...姓林。」

天佑看著那張名片，嘴角勾起一抹冷笑：「真是說曹操，曹操就到。走吧各位，去會會這個百年罪惡家族的後代。」

[IMAGE_PROMPT: An innocent girl treating a young man's bruised ankle with medicine, a wealthy woman and a Daoist girl looking on, a butler in black suit entering the traditional incense shop, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
