海風鎮的清晨，陽光穿透薄霧灑在香鋪的招牌上。歷經大劫的小鎮百廢待興，但居民們的臉上卻洋溢著劫後餘生的笑容。

天佑四仰八叉地躺在香鋪的藤椅上，身上纏滿了繃帶。阿秀坐在旁邊，仔細地縫著一個全新的平安符，上面還繡了個歪歪扭扭的「佑」字。「天佑哥，吃口蘋果。」她將削好的蘋果遞到天佑嘴邊，臉上帶著掩飾不住的甜蜜。

天佑一口咬下，含糊不清地說：「還是阿秀最疼我！這次要不是妳，我可能就真成了海妖的點心了。」

阿秀臉頰微紅，低聲說：「只要天佑哥沒事就好。」

這時，一輛加長型豪車停在門口。沈若冰戴著墨鏡走下車，身後跟著幾個西裝筆挺的律師。她將一份文件拍在桌上。「海風鎮的土地我已經全部買下來了。作為報答，你的那間破廟，我可以免費幫你蓋。而且，這片區域的保安管理權，歸你了。」

天佑眼睛一亮，這可是筆大買賣啊！「大小姐果然大氣！以後有鬼抓，打八折！」

沈若冰冷哼一聲，瞥了阿秀一眼，語氣酸溜溜地說：「不用了，你有這位心靈手巧的『好兄弟』幫忙，哪裡輪得到我操心。」說完，轉身踩著高跟鞋走了。天佑一頭霧水，摸了摸後腦勺。「這大小姐，又吃錯什麼藥了？」

李清月也背著包袱走進來。「我要回一趟龍虎山。那隻覆海大妖身上有不屬於這裡的氣息，我懷疑有人在背後操縱。林天佑，你最好快點提升修為，下次可沒這麼好運了。」說完，她破天荒地對天佑抱了個拳，轉身離去。

看著空蕩蕩的香鋪，陳半仙美滋滋地抽著煙斗。「天佑啊，這第一關算是過了。我們接下來是不是該準備建廟的動土儀式了？」

天佑正想點頭，突然，昨晚那個拖著青龍偃月刀的大漢再次出現在門口。大漢滿身是血，撲通一聲跪在天佑面前，聲音沙啞地吼道：「林師傅！救命！他們……他們不是人！他們在吸血啊！」

大漢話音剛落，背後赫然出現了三個穿著黑色西裝、面色慘白如紙的男人。他們的手指竟然像匕首一樣鋒利，嘴角掛著詭異的冷笑。

天佑猛地坐直身體，眼神瞬間變得無比銳利。他看了看供桌上那尊不知何時已經換上的關聖帝君神像，冷笑一聲：「看來，我們廟裡的關老爺，要有活幹了。」

[IMAGE_PROMPT: A bloody wounded man kneeling before a young man in an incense shop, with three creepy pale men in black suits standing at the door, a statue of Guan Yu in the background, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
