信號彈的強光短暫地逼退了第一波水鬼，但很快，周圍的黑暗再次湧了上來。遊艇的警報器狂響，甲板上到處都是濕漉漉的水印，空氣冷得像冰窖。

陳半仙抱著桅杆抖得像個篩子，沈大小姐，您這船上還有沒有什麼能炸的東西？沈若冰眉頭緊鎖，除了信號槍，就只有幾桶備用燃油了。

天佑眼睛一亮。燃油？太好了！老陳，把燃油全搬出來！沈大小姐，借妳的命格一用！

沈若冰一愣，還沒反應過來，天佑已經抓住了她的右手。沈若冰出身豪門，八字極硬，身上帶著天生的富貴罡氣，對這些陰邪之物有一種天然的克制作用。天佑用手指蘸了一點自己的真陽血，飛快地在沈若冰白皙的手背上畫了一道引氣符。

沈若冰感覺手背上一陣灼熱，臉頰罕見地泛起一絲紅暈，但還是強裝鎮定地咬牙道，你最好知道自己在做什麼，要是弄髒了我的衣服，你就死定了。

天佑嘿嘿一笑。放心，包妳滿意！他指揮保鏢將燃油潑灑在甲板周圍，然後拉著沈若冰站在船頭。水鬼們再次如潮水般湧上來，發出令人毛骨悚然的嘶吼。

就在水鬼即將觸碰到燃油的瞬間，天佑大喝一聲，握著沈若冰的手，將她手背上的符文對準海面。借富貴金剛之氣，燃！

他指尖彈出一點火星，落在燃油上。轟的一聲，一道帶著淡金色罡氣的火牆沖天而起，將遊艇嚴嚴實實地包裹在其中。水鬼們一碰到這金色的火焰，頓時發出淒厲的慘叫，紛紛退回海裡。

沈若冰看著自己手上散發著微光的手背，眼中閃過一絲異樣的光芒。這傢伙，平時吊兒郎當，關鍵時刻倒還有幾分本事。

然而，危機並未解除。遠處的濃霧中，傳來一陣詭異的鼓聲。咚、咚、咚。隨著鼓聲，海面開始劇烈翻滾，一個穿著黑袍、戴著骷髏面具的巫師站在一艘巨大的白骨船上，緩緩駛出。

那巫師冷笑一聲，聲音沙啞刺耳。能破我的鎮魂陣，有點意思。不過，今天你們誰也別想活著離開！巫師舉起手中的人骨法杖，海水中竟然緩緩升起一條由無數水鬼組成的巨大水龍，張開深淵般的巨口，朝著遊艇狠狠砸了下來……

[IMAGE_PROMPT: A glowing protective fire wall around a yacht, while a creepy dark warlock on a giant bone ship summons a massive terrifying water dragon made of ghosts, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
