刺耳的煞車聲在寂靜的山谷中迴盪，休旅車在距離黑袍老者不到三公尺的地方停了下來。老者緩緩轉過身，露出一張猶如枯樹皮般滿是皺紋的臉龐，那雙眼睛卻閃爍著貪婪而陰冷的光芒。
「枯木道人……果然是你這老妖怪。」天佑推開車門，大步走了下去。
清月緊隨其後，木劍橫在胸前，如臨大敵。「老怪物，你盜取流年太歲氣運，就不怕遭天譴嗎？」
枯木道人發出沙啞刺耳的笑聲，彷彿兩塊乾枯的木頭在摩擦：「天譴？老夫逆天改命大半輩子，天若有眼，早就收了我了。何況，今天有你們幾個靈力充沛的娃娃送上門來，吸乾了你們，老夫的陣法就大功告成了！」
說罷，他猛地將手中的枯木拐杖往地上一頓。一股黑色的瘴氣從地下噴湧而出，瞬間將休旅車和四人包圍起來。
「小心，這瘴氣有毒！」清月大喊一聲，迅速從懷中掏出三張淨身符，分別貼在天佑、若冰和阿秀身上。
「這老傢伙的氣息比之前更強了。」天佑眉頭緊鎖，感覺到周圍的空氣彷彿變成了泥沼，讓人呼吸困難。
「林天佑，你不是很會請神嗎？今天就算你請來玉皇大帝，也救不了你們！」枯木道人狂妄地大笑，枯木拐杖一揮，數十道黑色的怨靈從瘴氣中飛出，張牙舞爪地撲向四人。
「清月，保護好若冰和阿秀！」天佑大喝一聲，雙手飛快地結印。「既然你這麼想看我請神，那我就成全你！」
天佑深吸一口氣，將全身的靈力集中在丹田。這一次，他沒有咬破手指，而是雙手合十，閉上眼睛，口中唸唸有詞。
一股莊嚴神聖的氣息從他體內爆發出來，金色的光芒穿透了黑色的瘴氣，彷彿黎明的第一道曙光。
「恭請……六十甲子，值年太歲星君，再次降駕！」天佑怒吼一聲，雙眼猛地睜開，兩道金光直射雲霄。
[IMAGE_PROMPT: A glowing young man radiating divine golden light, facing a sinister old man surrounded by black miasma and screaming ghostly spirits, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
