「借運？」天佑撿起那張黑色卡片，只覺得指尖傳來一陣冰涼刺骨的寒意。
清月臉色凝重地接過卡片，仔細端詳：「這不是普通的借運，這是『奪天機』的邪術！有人在利用陣法，強行盜取他人的生機與流年大運。」
「這麼狠？難怪這老兄看起來像是被榨乾了一樣。」天佑看著倒在地上的男人，搖了搖頭。
若冰湊過來看了看男人的臉，突然驚呼：「等等，這個人我認識！他是張氏企業的董事長，最近他們公司接連出事，股價暴跌，原來是被人抽了氣運！」
「這就對了。」陳半仙捻著鬍鬚分析道，「能抽走一個大企業家的氣運，這邪修的胃口不小。而且這手法……讓老夫想起了一個銷聲匿跡多年的老傢伙。」
「誰？」三人異口同聲地問。
「『枯木道人』。」半仙的眼神變得深邃，「一個為了逆天改命，不擇手段的瘋子。如果真的是他，那我們麻煩大了。」
就在這時，地上的張董事長突然渾身抽搐，雙眼翻白，嘴裡發出含糊不清的嘶吼聲。一股黑氣從他七竅中湧出，在半空中凝聚成一張猙獰的老者臉孔。
「多管閒事的小輩，既然你們想找死，老夫就成全你們！」黑氣凝聚的老者臉孔發出桀桀怪笑。
天佑冷笑一聲，挽起袖子：「老傢伙，敢在我的地盤撒野？也不打聽打聽我林天佑是什麼人！」
「哼，區區一個野路子乩身，也敢大言不慚？」老者臉孔猛地張開血盆大口，朝著天佑吞噬而來。
清月反應極快，手中木劍瞬間化作一道流光，直刺那團黑氣。然而，木劍剛接觸到黑氣，清月便如遭雷擊，整個人被彈飛出去，重重地撞在牆上，吐出一口鮮血。
「清月！」天佑大驚失色，急忙衝過去扶起她。
[IMAGE_PROMPT: A menacing ghostly face made of black smoke emerging from a collapsed man, a daoist girl being thrown back by the smoke, a young man rushing to her aid, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
