「桃花降？滿臉爛桃花？」沈若冰最先反應過來，氣得一腳踹在天佑的膝蓋上，「林天佑！你到底在外面惹了什麼風流債！本小姐要是毀容了，我就把你那破宮廟給拆了！」

天佑疼得齜牙咧嘴，委屈地大喊：「冤枉啊！我母胎單身二十三年，連女孩子的手都沒牽過...呃，除了你們幾個。我哪知道什麼姻緣谷的谷主是圓是扁啊！」

李清月拔出半截桃木劍，眼神冰冷如霜：「湘西蠱術結合邪法的『桃花降』，中者不僅容貌盡毀，還會日夜受情蠱噬心之痛。天佑，這件事因你而起，你若不解決，我龍虎山決不輕饒你。」

阿秀則是嚇得捂住臉，眼眶紅紅地拉著天佑的衣袖：「天佑哥，我不想變成醜八怪...」

看著三個如花似玉的女孩面臨毀容的威脅，天佑收起了嬉皮笑臉。他站起身，拍了拍身上的塵土，眼神變得無比銳利。

「敢動我身邊的人，不管是人是鬼，我都讓她吃不完兜著走！」天佑冷哼一聲，轉頭看向陳半仙，「老陳，去把香鋪底下的那個舊木箱搬出來。把那把破蒲扇和酒葫蘆給我洗乾淨。」

陳半仙一聽，眼睛瞪得老大：「你...你打算請那位最不講理、最瘋癲的老大出來？」

天佑咧嘴一笑，眼中閃過一絲放蕩不羈的狂氣：「對付這種講不聽的桃花債，文昌帝君太斯文，註生娘娘太溫柔。只有請那位喝酒吃肉、專治各種不服的降龍羅漢，去給她醒醒腦了！」

夕陽下，天佑接過陳半仙遞來的破蒲扇，隨手在半空中扇了兩下。一股濃烈的酒香與奇異的檀香瞬間瀰漫開來。

「走！兩位大小姐，還有阿秀。收拾行李，本大師帶你們去南部深山度個假，順便去會會那位想當我老婆的谷主！」

沈若冰冷哼一聲，直接撥通了保鑣的電話：「馬上給我準備一架私人直升機，我要去平了那個什麼姻緣谷！」

一場瘋狂的桃花大戰，即將在南部深山拉開序幕。

[IMAGE_PROMPT: A confident young man holding a broken fan and a wine gourd, a wealthy woman making a phone call, a Daoist girl holding a wooden sword, and an innocent girl looking scared but hopeful, sunset background, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
