「弟子林天佑，叩請註生娘娘降臨凡塵，超拔百年無辜冤魂！急急如律令！」

天佑將沾著眉心血的黃符猛地拍在法壇上。剎那間，香爐內的檀香化作一道絢爛的粉色霞光，直衝天際，硬生生將操場上空的濃厚黑雲撕裂開來。天佑渾身劇烈一顫，雙膝微屈，彷彿承受著極大且溫柔的力量。

當他再次抬起頭時，原本充滿陽剛之氣的面容，竟奇蹟般地透出一股極致的溫柔與慈悲。他的眼神變得無比清澈，彷彿能包容世間一切苦難。空氣中濃烈的血腥味瞬間被一股淡淡的嬰兒爽身粉與百合花香取代。

「娘娘降駕了...」陳半仙趴在地上，虔誠地磕頭。沈若冰和李清月也被這股莊嚴神聖的氣息震懾，不由自主地收起了平時的傲氣。

天佑（註生娘娘）緩步走向那個噴湧著煞氣的黑洞，看著如同潮水般湧來的恐怖嬰靈。他沒有舉起任何法器，而是輕輕伸出雙手，做出一個擁抱的姿勢。聲音變得無比輕柔，宛如母親在哄睡搖籃裡的孩子：「乖，別怕。娘在這裡，娘帶你們回家。」

這句溫柔的呼喚，彷彿有著不可思議的魔力。那些原本面目猙獰、張牙舞爪的嬰靈，突然停下了腳步。他們空洞的眼眶中流下黑色的眼淚，發出嗚咽的聲音，就像是在外面受了委屈、終於見到母親的孩子。

天佑（註生娘娘）輕輕一揮手，法壇上那一百零八個小紅肚兜自動飛向半空，散發著溫暖的紅光，精準地披在每一個嬰靈的身上。沾染了阿秀純潔心意與娘娘神力的肚兜，瞬間淨化了嬰靈身上的煞氣，讓他們恢復了白胖可愛的模樣。

然而，半空中的鬼母卻不肯罷休。她看著自己的「孩子」被淨化，發出歇斯底里的尖叫：「騙子！你們都是騙子！把孩子還給我！」她揮舞著漫天血紅的臍帶，挾帶著雷霆萬鈞的怨氣，直撲天佑而來！

清月大驚失色：「天佑小心！那是母煞的本源之力！」

[IMAGE_PROMPT: A man channeling a goddess with a gentle maternal aura, glowing red baby clothes floating towards crying ghostly infants, a furious mother ghost attacking from above, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
