破鞋一入火龍，瞬間化作一團奇臭無比的黑煙，與三昧真火融合在一起。原本威猛的火龍頓時變得有些……猥瑣，扭動著身軀將食怨獸緊緊纏繞。
「嘔——」陳半仙在神桌下乾嘔了一聲，「這味道，比天佑三天沒洗的襪子還可怕！」
食怨獸被這股混合著腳臭與神聖火焰的力量薰得慘叫連連，身上那些怨靈臉孔紛紛露出痛苦扭曲的表情，彷彿經歷著比地獄還可怕的折磨。
「瘋和尚！你這算什麼神仙手段！」食怨獸一邊掙扎一邊怒吼，黑色的怨氣不斷潰散。
「手段不在高低，管用就行！」天佑（濟公）笑嘻嘻地拿著破蒲扇扇風，彷彿在烤肉一般。「老衲這鞋可是踩過九天息壤的，這點臭味算什麼？」
三女在一旁看得目瞪口呆。她們原本以為神明鬥法都是莊嚴神聖的，沒想到濟公活佛的招式竟然如此……接地氣。
隨著食怨獸的氣息越來越弱，天佑突然收起笑容，眼神變得凌厲。「孽障，還不現出原形！」
他猛地將蒲扇擲出，蒲扇在空中化作一道金光，重重地擊中食怨獸的眉心。食怨獸發出最後一聲哀嚎，龐大的身軀瞬間炸裂，化作無數黑色的光點消散在空氣中。
危機解除，天佑打了個長長的酒嗝，身子一軟，倒在地上呼呼大睡起來。濟公的神識已經離去。
「天佑哥！」阿秀急忙上前將他扶起。
清月和若冰也圍了過來。看著昏迷不醒的天佑，三女心中的怨氣早已煙消雲散，取而代之的是複雜的情愫。
「哼，這傻子。」若冰看著天佑的睡臉，嘴角微微上揚。
就在這時，香鋪門外傳來一陣詭異的腳步聲，一個陰冷的聲音響起：「濟公活佛果然名不虛傳……不過，這只是個開始。」
[IMAGE_PROMPT: Three young women looking tenderly at a sleeping young man on the floor, while a sinister shadow looms at the shop entrance, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
