赤紅色的罡氣如同烈日驕陽，會議室裡那些令人作嘔的人面屍鱉只要一觸碰到這股氣息，瞬間化為灰燼。原本被控制的董事們也紛紛癱軟在椅子上，眼中的空洞逐漸被恐懼取代。

龍大師看著天佑手中那把由罡氣凝聚而成的青龍偃月刀，臉上的得意終於繃不住了。他咬破舌尖，將一口黑血噴在人骨佛珠上。佛珠瞬間炸裂，化作六個青面獠牙的厲鬼，咆哮著朝天佑撲去。

「雕蟲小技。」天佑的聲音低沉而威嚴，宛如洪鐘大呂。

他雙手握住幻影大刀，腳踏七星步，猛地向前一揮。「第一刀，斬不忠！」

一道半月形的赤紅刀芒席捲而出，帶著摧枯拉朽的氣勢。衝在最前面的兩隻厲鬼連慘叫都來不及發出，便被刀芒劈成兩半，魂飛魄散。

「第二刀，斬不義！」天佑反手又是一刀，刀勢如虹，將另外兩隻厲鬼絞殺。

龍大師嚇得連連後退，雙手瘋狂結印，試圖召喚更多的邪物。但關聖帝君的罡氣太過霸道，周圍的邪氣剛一凝聚便被盡數沖散。

沈若冰躲在天佑身後，看著這個平時總是嬉皮笑臉、滿嘴跑火車的男人，此刻竟然散發著如此令人安心的威武氣息。她的心跳不由自主地加快了，眼中閃過一抹異樣的光芒。這傢伙……認真起來的時候，還挺帥的。

「第三刀，斬妖邪！」

天佑高高躍起，雙手舉刀，宛如戰神臨世，朝著龍大師當頭劈下。赤紅色的刀芒將整個會議室映照得如同白晝，空氣中甚至隱隱傳來金戈鐵馬的廝殺聲。

龍大師避無可避，只能舉起雙臂硬擋。只聽「咔嚓」一聲脆響，他的雙臂齊刷刷折斷，整個人被刀罡的餘波狠狠砸在地上，狂吐鮮血。

「你……你到底是什麼人……」龍大師驚恐萬分地看著天佑。

天佑身上的罡氣緩緩散去，手中的青龍偃月刀也化作點點紅光消失。他揉了揉酸痛的肩膀，瞬間恢復了平時那副吊兒郎當的模樣。

「我？我是沈大小姐花重金聘請的貼身保鏢兼捉鬼大師，林天佑是也！」天佑走到龍大師面前，一腳踩在他的胸口。「說吧，誰派你來搞沈氏集團的？別逼我用『物理超度』啊！」

龍大師眼中閃過一絲狠毒，突然仰天大笑：「林天佑！你以為你贏了嗎？金龍會已經盯上你了！你那間破廟，永遠也建不起來！」

說完，他的身體突然劇烈膨脹起來，皮膚下彷彿有無數蟲子在瘋狂蠕動，眼看就要自爆。天佑臉色大變：「靠！人體炸彈？」

[IMAGE_PROMPT: A martial god aura emitting from a young man who just defeated an evil monk, while the monk on the floor starts to magically swell and explode with dark bugs, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
