「阿修羅界？！」陳半仙嚇得一屁股坐在地上，「那可是六道中最嗜血好戰的魔族，怎麼會跑到人間來？」

「管他什麼修羅還是拔蘿蔔，敢來砸我的場子，就是找死！」天佑一把抹掉嘴邊的油飯，順手抄起供桌上的一把開光法劍。

魔兵們如同蝗蟲過境，見人就咬。前來參加大典的香客們嚇得四處逃竄，尖叫聲此起彼落。沈若冰雖然平時嬌生慣養，但在這危急時刻卻展現出大企業家的魄力，她立刻指揮身後的黑衣保鑣：「愣著幹嘛！保護群眾撤離啊！受傷的醫療費算我的！」

阿秀則毫不猶豫地擋在幾個小孩面前，將身上所有的平安符一股腦地扔向撲來的魔兵。那些平安符沾染了天佑的氣息，發出陣陣金光，暫時逼退了幾個魔兵，但很快就被更多的魔兵淹沒。

「清月，結陣！」天佑大吼一聲，手中法劍一揮，一道凌厲的劍氣將兩隻逼近阿秀的魔兵劈成兩半。

李清月雙手快速結印，口中唸動龍虎山秘咒。十二道金色的符文從她袖中飛出，在宮廟廣場上空形成一個巨大的八卦防禦陣。「天佑，這陣法撐不了多久，這群魔兵的數量太多了！」

天佑點點頭，他知道必須擒賊先擒王。他抬頭看向半空中那道裂縫，那裡有一股極其恐怖的氣息正在醞釀。

「既然你們找死，那就別怪我不客氣了！關老爺，借青龍偃月刀一用！」天佑雙手合十，準備再次請神。然而，這一次，他卻感覺到一股強大的阻力，彷彿有一層無形的屏障，將他與天庭的聯繫徹底切斷了！

「怎麼回事？神明連線中斷了？」天佑滿頭大汗，心裡升起一股不祥的預感。紫紅雲層中，一個高達十幾公尺的恐怖身影，正緩緩降臨。真正的魔王，來了！

[IMAGE_PROMPT: A young man holding a glowing sword trying to summon a god while an enormous terrifying multi-armed demon king descends from a purple rift in the sky above a magical barrier protecting a temple, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
