三天後，沈氏集團頂層辦公室。

沈若冰已經完全恢復了往日的高冷女總裁風範。她坐在寬大的辦公桌後，看著面前吊兒郎當的天佑，將一份厚厚的文件推了過去。

「這是我用私人名義成立的『天佑宮廟基金會』。除了答應你的兩根純金盤龍柱，以後你們廟裡所有的日常開銷、法器採購，甚至你那破機車的油錢，全由這個基金會包了。」沈若冰語氣平淡，彷彿在談一筆幾百塊的生意。

天佑看著文件上那一連串的零，眼睛都直了。他猛地一拍桌子：「大小姐！妳以後就是我親姐！不，妳是我的財神奶奶！以後誰敢動妳一根頭髮，我就讓關老爺劈了他！」

沈若冰嘴角微微上揚，但很快又掩飾了過去。「少貧嘴。我這叫投資，要是你的廟香火不旺，我可是會撤資的。」她頓了頓，眼神閃躲了一下，「還有……那天在造船廠的事，謝謝你。」

天佑撓了撓頭，嘿嘿一笑：「拿人錢財替人消災嘛！再說了，我可是有神明罩著的男人！」

從沈氏集團出來，天佑感覺自己走路都在飄。有了沈若冰這個超級金主，他夢想中的大宮廟終於不再是紙上談兵了。第二單元金龍會的邪教危機，也在關聖帝君的浩然正氣下徹底解決。

回到香鋪，陳半仙正拿著個羅盤在店裡轉悠。「天佑啊，這地方風水有點變了。自從打敗了金龍會，這附近的靈氣似乎活躍了不少，是建廟的好兆頭啊！」

阿秀在一旁默默地擦著神像，聽到沈若冰包了所有的費用，她心裡那股自卑感又湧了上來。她只是一個煮麵的丫頭，能幫天佑哥什麼呢？

「阿秀，想什麼呢？晚上加餐，哥請你吃和牛！」天佑大手一揮，豪氣干雲。

就在這歡樂的氣氛中，門外突然傳來一陣急促的腳步聲。一個穿著校服、臉色慘白的女高中生跌跌撞撞地跑進香鋪，手裡還死死攥著一張帶血的白紙。

「救……救命……」女高中生剛說完這兩個字，就雙眼一翻暈了過去。

天佑眼疾手快接住她。一張白紙從女孩手中飄落到地上。白紙上，用鮮紅的硃砂畫著一個詭異的法陣，陣眼中央寫著三個歪歪扭扭的血字：「筆仙怨」。

天佑看著地上的血字，眉頭緊鎖。看來，這安生日子是過不了幾天了。「老陳，去拿文昌帝君的香火。這回，恐怕要跟讀書人打交道了。」

[IMAGE_PROMPT: A dramatic scene in an incense shop where a pale high school girl faints into a young man's arms, dropping a bloody piece of paper with creepy writing on it, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
