惡鬼的利爪眼看就要抓花阿秀的臉，一道金光卻猛然閃過。李清月手捏法訣，一張黃符化作火球，精準地將惡鬼逼退。她冷冷地瞥了阿秀一眼，嘴角勾起一抹不易察覺的得意，彷彿在宣告自己才是能保護天佑的女人。沈若冰見狀不甘示弱，立刻從愛馬仕包包裡掏出一大疊厚厚的鈔票，砸向旁邊看熱鬧的陳半仙，大喊著去買全市最好的硃砂和黃紙。天佑看著滿天飛舞的鈔票，心痛得差點流下眼淚，心想這敗家娘們怎麼就不把錢砸在他臉上呢？

街上的鬼影越來越多，從普通的無主孤魂，到怨氣極重的紅衣厲鬼，紛紛在市區裡亂竄。天佑雖然反應極快，手持桃木劍左劈右砍，偶爾還能靠著機智把兩隻鬼撞在一起，但這些鬼魂數量實在太龐大，一般的驅邪法術根本是杯水車薪。

「這樣下去不行，我們得設結界！」李清月嬌喝一聲，咬破指尖，在地上快速畫出一個八卦陣法。淡藍色的光罩升起，將眾人護在其中。阿秀趕緊拿出自己熬夜縫製的護身符塞進天佑手裡，滿臉擔憂。沈若冰冷哼一聲，故意靠天佑近了一些，藉口說結界邊緣太冷。天佑渾然不覺三個女人之間的暗流湧動，只覺得今天這天氣真是有點邪門，怎麼大家都在擠他？

就在這時，結界外傳來一聲震耳欲聾的咆哮。一尊身高三公尺、渾身散發著濃烈黑氣的鬼王，緩緩從地底爬出。鬼王手中提著一把生鏽的巨斧，猛地朝結界劈下。伴隨著刺耳的碎裂聲，李清月引以為傲的龍虎山結界，竟然出現了蜘蛛網般的裂痕！

「完蛋了，這傢伙是重裝甲部隊啊！」天佑驚呼。結界即將崩潰，面對這壓倒性的邪惡力量，天佑該去哪裡尋找能鎮壓百鬼的神明？

[IMAGE_PROMPT: A giant terrifying ghost king with a rusty axe smashing a blue magical barrier protecting a young man and three beautiful women in a modern street, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
