女鬼的利爪帶著腥臭的陰風，直逼天佑的心臟。千鈞一髮之際，天佑以一個極其難看的狗吃屎姿勢向前撲倒，險險避開了致命一擊，順手一把扯下了女鬼胸口的准考證。

「啊——！」女鬼發出撕心裂肺的慘叫，周圍的書刃風暴瞬間潰散。她捂著胸口，痛苦地在半空中掙扎，原本凶惡的面容逐漸顯露出一個清秀女學生的模樣。

天佑從地上爬起來，拍了拍身上的灰塵，看著手裡的准考證。上面寫著「林佳儀」，日期竟然是十年前。「十年前的考生？」天佑皺起眉頭。

陳半仙湊過來，倒吸一口涼氣：「難怪怨氣這麼重。這女孩當年可是全國模擬考榜首，卻在聯考前夕突然跳樓自殺。學校把消息壓了下來，沒想到她的怨魂一直留在這裡，還被有心人利用了。」

沈若冰走過來，看著痛苦的女鬼，語氣難得地放柔：「她為什麼要自殺？」

女鬼聽到這句話，突然停止了掙扎，空洞的眼神流下兩行血淚。「因為...我作弊被抓到了...」她喃喃自語，「他們說我是騙子，剝奪了我的考試資格。可是，那是他們逼我的！是老師把答案塞給我的！」

原來，當年的校方為了衝高升學率，暗中洩題給林佳儀，卻在教育局查核時將所有責任推給了她一個學生。承受不住壓力的她，最終選擇了結束生命。

李清月嘆了口氣，收起桃木劍：「可憐之人必有可恨之處。但她現在已經化為怨靈，如果不淨化，這些學生都會被她害死。」

女鬼的怨氣再次爆發，圖書館的溫度瞬間降到冰點。「我要他們陪我一起考試！永遠考不完的試！」她歇斯底里地尖叫，周圍的學生們突然整齊劃一地站了起來，手裡緊緊握著紅筆，像喪屍一樣朝天佑等人包圍過來。

天佑退後兩步，苦笑著搖頭：「看來講道理是行不通了。老陳，準備香案！這種文人的事，只能請掌管功名的老大來處理了！」他猛地扯下上衣，露出結實的胸膛，眼神瞬間變得無比銳利。

[IMAGE_PROMPT: A female ghost crying blood tears holding a broken exam ticket, possessed students surrounding the heroes like zombies, young man taking off shirt to channel a god, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
