陳半仙捻著那撮山羊鬍，眼睛瞇成一條線，盯著手裡那張皺巴巴的委託單。海風鎮，最近已經連沉了三艘漁船，連撈上來的浮木都透著一股子邪氣。林天佑咬著一根牙籤，大剌剌地癱在藤椅上，翻了個白眼說，老陳啊，我們現在是準備開廟的人了，這種水鬼抓交替的小事，找幾個道士念個經不就結了？

陳半仙一聽，急得直拍桌子。天佑啊，這可不是普通水鬼！據說那些船員的屍體被打撈上來時，身上都纏著黑色的海草，死狀極慘，連當地的王爺廟都鎮不住！

天佑正想敷衍兩句，突然一陣香氣撲鼻而來。阿秀端著兩碗熱騰騰的陽春麵走進香鋪，臉上還帶著幾分紅暈。天佑哥，吃麵了。她偷偷瞥了天佑一眼，眼神裡滿是關切。聽說你要去海風鎮？那裡最近很危險，這是我連夜去廟裡求的平安符，你一定要帶在身上。

天佑嘿嘿一笑，接過平安符隨手塞進口袋，順帶吸溜了一大口麵。哎呀，阿秀妳就別瞎操心了，我可是有神明罩著的男人！再說了，這平安符的針腳還挺密實，謝啦兄弟！

阿秀聽到「兄弟」兩個字，臉色微微一僵，默默地轉過身去擦桌子，小聲嘟囔著，誰要跟你當兄弟啊，這個笨蛋。

天佑吃飽喝足，拍了拍肚子，跟著陳半仙來到了海風鎮。剛下車，一股腥鹹的海風迎面撲來，夾雜著令人作嘔的腐臭味。海面上大霧瀰漫，隱約能聽到女人的哭泣聲。

陳半仙嚇得直哆嗦，躲在天佑身後。天佑皺起眉頭，掏出阿秀給的平安符，符紙竟然在隱隱發燙。他眼神一凜，看來這次的傢伙，確實有點東西。就在這時，濃霧中緩緩駛出一艘破舊的木船，船頭上，站著一個渾身滴水的詭異身影……

[IMAGE_PROMPT: A creepy eerie foggy sea at night, an old ruined wooden boat emerging from the mist with a dripping wet ghostly figure standing on the bow, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
