「百子千孫圖？」三女同時一愣。

天佑（註生娘娘）頂著林大富的毒霧壓力，沉聲說道：「阿秀，把妳縫製的紅肚兜全部拋向空中！清月，用妳的本命真火點燃它們！若冰，用妳的至陽之血畫陣眼！」

三女雖然平時互相吃醋，但在生死關頭卻展現出驚人的默契。阿秀毫不猶豫地解開布袋，將一百零八個小紅肚兜用力拋向半空。李清月強忍著傷痛站起來，咬破舌尖，一口真陽涎噴在桃木劍上，劍身瞬間燃起熊熊烈火。她揮舞長劍，將半空中的紅肚兜全部點燃。

令人奇異的是，這些肚兜並沒有化為灰燼，而是燃燒著溫暖的紅色火焰，懸浮在空中。

沈若冰二話不說，接過清月扔來的匕首，毫不猶豫地在自己白皙的手掌上劃了一刀。鮮血滴落在地面的白骨上，天佑（註生娘娘）立刻引導這股至陽的純潔之血，在地上畫出一個巨大的太極圖案。

「娘娘護法，百子歸位！」

天佑（註生娘娘）雙手結成一個繁複的法印。半空中那一百零八個燃燒著紅光的肚兜，彷彿有了生命一般，在空中快速旋轉，形成了一幅壯麗的光影畫卷。畫卷中，無數白胖可愛的嬰兒正在嬉戲玩耍，散發出極致純淨的生命之力。

這股強大的生命之力，與林大富身上死寂的煞氣形成了鮮明的對比。

「不可能！這不可能！」林大富感覺到自己體內的煞氣正在瘋狂流失，被那幅「百子千孫圖」硬生生淨化。他驚恐地發現，自己身上的黑色鱗甲開始剝落，露出了原本肥胖且虛弱的身體。

「還不放手！」天佑（註生娘娘）大喝一聲，手指一點，一道耀眼的金光直接斬斷了林大富手中那條黑色的血咒鎖鏈。

鬼母和女嬰終於重獲自由。少婦抱著失而復得的孩子，喜極而泣。她轉頭看向跌落在骨山上的林大富，眼中閃過一絲冰冷的殺意。

林大富看著步步逼近的鬼母，嚇得連連後退：「別過來...我是林家最後的血脈，妳不能殺我！」

鬼母冷笑一聲，鋒利的鬼爪猛地刺向林大富的心臟。

[IMAGE_PROMPT: Three beautiful women coordinating a magical ritual with floating burning red baby clothes forming a glowing mandala, the God-possessed man directing the holy light towards a terrified mutated fat man, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
