那滴水的黑影在霧中若隱若現，一陣陰冷的笑聲像是指甲刮玻璃一樣刺耳。陳半仙嚇得腿都軟了，一把抓住天佑的袖子，顫聲說，天佑啊，這這這……這水鬼怕是成了精了吧！

天佑沒好氣地甩開他的手，翻了個白眼。老陳，你不是茅山傳人嗎？拿點真本事出來啊！別老指望我請神，神明也是要休息的好嗎！

陳半仙苦著臉，從布袋裡掏出一把生鏽的銅錢劍，比劃了兩下，嘴裡念念有詞。天靈靈地靈靈，太上老君急急如律令！他猛地將銅錢劍擲向木船，結果「啪嗒」一聲，劍還沒碰到船就掉進了海裡。

天佑捂著臉，簡直沒眼看。就在這時，木船上的黑影突然動了。無數條黑色的海草像觸手一樣從海中竄出，直逼天佑和陳半仙而來。

天佑眼明手快，一把推開陳半仙，就地一個翻滾躲過攻擊。他從口袋裡掏出一把糯米，迎面灑了過去。海草一碰到糯米，立刻發出滋滋的聲響，冒出陣陣白煙，黑影發出一聲淒厲的慘叫。

趁著這空檔，天佑從懷裡摸出一張黃符，咬破指尖在上面畫了個血陣。他雙指夾符，大喝一聲，大膽妖孽，也不打聽打聽我林天佑是誰，敢在太歲頭上動土！

黃符化作一團火球飛向木船，瞬間將霧氣驅散了不少。但那黑影似乎並不怕火，反而從海水中吸取了更多的怨氣，身形暴漲了數倍。黑影緩緩抬起頭，露出了一張慘白浮腫的臉，空洞的眼眶裡流出黑色的泥水。

陳半仙嚇得直接癱倒在地，天佑也感覺到了一股強大的壓迫感。這水鬼的怨氣，比他想像的還要深重。看來，光靠這些小把戲是擺平不了了。天佑深吸一口氣，雙手結印，準備請神降駕。就在這時，海面突然掀起滔天巨浪，一隻巨大的黑色水手從海底伸出，一把將天佑拖入了深海之中……

[IMAGE_PROMPT: A giant terrifying black watery hand emerging from a stormy dark ocean grabbing a young man, pulling him down, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
