那陣微弱的嬰兒啼哭聲在剛剛經歷過大戰的密室裡顯得格外刺耳。天佑立刻收起嬉笑的表情，從地上彈了起來。李清月也握緊了桃木劍，如臨大敵。

「怎麼回事？血文昌不是已經被滅了嗎？哪來的嬰兒哭聲？」沈若冰躲在天佑身後，緊張地問。

天佑皺著眉頭，循著聲音走到密室最深處的一個角落。那裡堆放著一些破舊的雜物。他小心翼翼地撥開雜物，發現牆角竟然有一個拳頭大小的黑洞。哭聲正是從這個深不見底的黑洞裡傳出來的。

陳半仙湊過來看了一眼，臉色瞬間變得慘白，彷彿看到了什麼極度恐怖的東西。「這...這是『陰極生煞』！天佑，這學校地下，絕對還埋著更可怕的東西。這血文昌，只是被那東西的煞氣吸引過來鳩佔鵲巢的寄生蟲而已！」

「比血文昌還可怕？」天佑倒吸一口涼氣，「老陳，你別嚇我。我這小身板可禁不起折騰了。」

天佑蹲下身，想要仔細觀察那個黑洞。就在這時，一隻蒼白且極度扭曲的小手突然從洞裡伸了出來，死死抓住了天佑的腳踝！那隻小手上長滿了黑色的鱗片，指甲尖銳如刀。

「臥槽！」天佑怪叫一聲，猛地一腳將那隻小手踢開。小手發出一聲尖銳的嘶叫，迅速縮回了洞裡。

「是嬰靈...而且是積怨百年的嬰靈！」李清月倒退兩步，額頭上冷汗直冒。「難怪剛才血文昌說它吸收了幾千個考生的怨氣。其實是地下這股龐大的嬰靈怨氣，在無形中影響了整個學校的風水！」

天佑看著腳踝上留下的五道黑印，感覺一陣刺痛。「這事大條了。文昌老爺子管的是讀書考試，這百年嬰靈的超度，祂老人家可不對口。」

沈若冰咬牙說道：「不管是什麼，我沈若冰出錢，你找神仙！我就不信這世上沒有錢解決不了的邪祟！」

天佑無奈地嘆了口氣，拉著兩女往外走：「這已經不是錢的問題了。走，先回香鋪。阿秀還在等我們吃飯呢。這爛攤子，得從長計議。」

眾人離開密室後，那個黑洞裡的嬰兒啼哭聲，漸漸變成了一陣令人毛骨悚然的女人冷笑。

[IMAGE_PROMPT: A creepy tiny pale hand with black scales reaching out from a dark hole to grab a young man's ankle, three companions looking terrified in a dark ruin, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
