隔天清晨，名校外圍被沈若冰調來的大批工程車重重包圍。幾十台怪手和推土機蓄勢待發，引擎的轟鳴聲震耳欲聾。校園上空的黑氣比昨日更加濃郁，幾乎形成了一個巨大的黑色穹頂。

天佑穿著一襲杏黃色的道袍，站在操場正中央臨時搭建的法壇前。法壇上擺滿了阿秀連夜熬紅雙眼趕製出來的一百零八個小紅肚兜。阿秀站在一旁，手指上還纏著透氣膠帶。天佑看了有些心疼，輕聲說：「辛苦妳了，阿秀。等這事辦完，我請妳吃大餐。」

李清月手持羅盤，神色凝重：「天佑，地下陰氣已經實體化了。一旦怪手挖開那扇純銅大門，煞氣會瞬間把方圓百里變成死地。」

沈若冰戴著墨鏡，霸氣地一揮手：「怕什麼？工程隊，給我挖！挖出什麼事本小姐負責！」

巨大的怪手轟然啟動，狠狠砸向操場中央的水泥地。幾下之後，地面崩塌，露出了一扇鏽跡斑斑的巨大純銅門。銅門上刻滿了惡毒的鎮壓符文，縫隙中不斷滲出黑色的血水。

「把門拉開！」隨著若冰一聲令下，兩台怪手用鋼纜勾住銅門，發出刺耳的金屬摩擦聲。

「轟——！」銅門被硬生生扯開的瞬間，一股肉眼可見的黑色煞氣如同火山爆發般噴湧而出。震耳欲聾的嬰兒啼哭聲直衝雲霄，周圍的工程人員瞬間倒下一大片，痛苦地捂住耳朵。

一個渾身沾滿泥水、肚皮高高鼓起的巨大鬼母幻影，從黑洞中緩緩升起。她披頭散髮，雙眼流著血淚，發出淒厲的狂嘯：「你們...都要給我的孩子陪葬！」

無數蒼白的嬰兒虛影從黑洞中爬出，如同潮水般朝著法壇湧來。他們張開長滿尖牙的小嘴，眼中滿是怨毒。

陳半仙嚇得跌坐在地：「完了完了，百年怨氣徹底爆發了！」

天佑眼神一凜，咬破中指將鮮血抹在額頭上，雙手飛快結印，大喝一聲：「開壇！請神！」

[IMAGE_PROMPT: Heavy excavators pulling open a massive rusted bronze door in the ground, a dark eruption of evil energy and baby ghosts, a young man standing at a ritual altar, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
