七彩卷軸一接觸到天佑的胸口，便化作一道溫暖而磅礡的靈力，瘋狂地湧入他的體內。那股力量帶著天地間最純粹的生機，開始迅速修復他寸斷的經脈，甚至連他瀕臨崩潰的靈魂，也被重新凝聚起來。

「咳……咳咳……」

在一陣劇烈的咳嗽聲中，天佑猛地睜開了眼睛。他大口大口地喘著粗氣，眼神中還帶著一絲迷茫。

「天佑哥！」阿秀破涕為笑，一把將他緊緊抱住，眼淚鼻涕全蹭在了他的道袍上。

沈若冰見狀，不甘示弱地擠了過去，一把揪住天佑的耳朵，破口大罵：「你這傢伙，知不知道剛才差點嚇死本小姐了！我的眼淚可是很貴的！」話雖這麼說，但她泛紅的眼眶和嘴角那一抹掩飾不住的笑意，卻出賣了她的真實情緒。

李清月則是長長地舒了一口氣，默默退到一旁，看著被兩個女人夾在中間的天佑，嘴角勾起一抹淡淡的微笑。「真是個禍害遺千年的傢伙。」

天佑被阿秀勒得快喘不過氣來，又被沈若冰揪著耳朵，痛得呲牙咧嘴：「哎喲喂，輕點輕點！我這剛從閻羅王那邊報到回來，妳們就不能溫柔點嗎？」

他掙扎著坐起身，摸了摸自己的胸口，發現那道七彩卷軸已經化作一個金色的印記，深深地烙印在他的心臟位置。

「這是……玉旨？」陳半仙湊了過來，瞪大了眼睛看著那個印記，激動得語無倫次，「天佑啊！你這是因禍得福了！這代表玉皇大帝正式承認了你這座宮廟的地位，從今以後，你就是名正言順的萬神殿殿主了！」

天佑看著周圍歡呼雀躍的眾人，摸了摸肚子，突然冒出一句：「那……殿主有特權嗎？比如……可以點雙份的雞排不加辣？」

三個女人同時倒絕，這傢伙的腦迴路到底是什麼構造？就在大家沉浸在劫後餘生的喜悅中時，宮廟的大門外，突然傳來一陣整齊劃一的腳步聲。一隊穿著黑色西裝、戴著墨鏡的神祕人，正氣勢洶洶地朝著萬神殿走來。他們是誰？難道阿修羅界的殘黨還沒死絕？

[IMAGE_PROMPT: A young man sitting up with a glowing golden seal on his chest, surrounded by three relieved women, while a group of menacing men in black suits approaches the temple gates, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
