「痴兒，還不醒悟？」文昌帝君的聲音宛如晨鐘暮鼓，震碎了女鬼眼底的瘋狂。她痛苦地捂住頭，十年前的真相在腦海中清晰浮現。不是她作弊，是那貪婪的校方與眼前的老道士勾結，用她的命來佈下這偷取學生氣運的聚陰陣。

「是你...是你害了我！」女鬼發出淒厲的嘶吼，原本撲向天佑的龐大怨氣瞬間逆轉，化作無數利刃，瘋狂地捲向唐裝老者。

老者大驚失色，連忙揮舞雙手抵擋：「孽畜！你敢反噬主人？」但他引以為傲的血煞之氣，在女鬼燃燒靈魂的瘋狂反撲下節節敗退。

天佑（文昌帝君）見狀，並沒有停下動作。他將毛筆高高舉起，筆尖金光大盛，如同黑夜中的一盞明燈。「功名利祿皆浮雲，唯有正心方得道。散！」

隨著他一聲斷喝，耀眼的金光如同海嘯般席捲整個圖書館。那些纏繞在學生身上的細小怨靈發出陣陣哀鳴，在金光的照耀下冰消瓦解。學生們紛紛軟倒在地，陷入了沉睡，臉上痛苦的表情終於平靜下來。

唐裝老者被女鬼死死纏住，又被金光波及，發出絕望的慘叫。他的身體劇烈抽搐，原本枯槁的面容迅速乾癟，最終化作一灘腥臭的黑水。而那女鬼在耗盡了最後的怨氣後，身體也逐漸變得透明。

她看著天佑，深深地鞠了一躬，輕聲說道：「謝謝帝君，我終於可以解脫了。」微風拂過，女鬼化作點點螢光，消散在空氣中。

天佑身體猛地一震，雙眼一閉直挺挺地往後倒去。李清月和沈若冰同時驚呼出聲，一左一右衝上前去接住他。兩人為了爭奪天佑的「靠放權」，在半空中還暗中較勁撞了一下肩膀。

「喂，你沒事吧？」若冰焦急地拍打天佑的臉頰。天佑緩緩睜開眼睛，揉著後腦勺，恢復了原本那副嬉皮笑臉的模樣：「哎喲，痛死我了...兩位美女，雖然我知道我很帥，但你們也不用這樣搶著抱我吧？」

清月冷哼一聲，立刻鬆手，讓天佑的腦袋重重摔在地板上。就在眾人以為事情圓滿解決時，陳半仙卻臉色蒼白地指著窗外：「你們看...那是什麼？」

[IMAGE_PROMPT: A glowing golden shockwave purifying the library, the female ghost fading away peacefully, three women rushing to catch the fainting young man, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
