漫天的紅色鋼筆宛如暴雨般激射而來，天佑怪叫一聲，直接扯下旁邊的佈告欄當作盾牌擋在身前。只聽見「噗噗噗」的悶響，鋼筆竟然穿透了厚實的軟木板，筆尖離天佑的鼻子只有幾公分。

李清月冷喝一聲：「太上台星，應變無停！」她手中的桃木劍化作一團金光，將飛向她與沈若冰的鋼筆盡數擊落。沈若冰躲在清月身後，看著天佑狼狽的模樣，忍不住喊道：「林天佑，你行不行啊！平時不是很威風嗎？」

天佑從佈告欄後探出頭，沒好氣地說：「大小姐，這可是幾百支筆啊！你以為我是刺蝟嗎？」他轉頭看向陳半仙：「老陳，有沒有什麼辦法破了這陣仗？」

陳半仙躲在一根柱子後面，哆嗦著說：「這女鬼吸收了太多考生的怨氣，已經快化成煞了！除非找到她的真身，不然我們都會被困死在這裡！」

白衣女鬼發出淒厲的狂笑，雙手一揮，圖書館裡成千上萬的書本全部漂浮起來，化作書刃風暴，將眾人死死困住。天佑眼看情況不妙，腦海中迅速閃過阿秀出門前塞給他的護身符。他伸手一摸口袋，掏出那個繡著「平安」兩字的小紅包。

「不管了，死馬當活馬醫！」天佑咬破舌尖，將一口鮮血噴在護身符上。護身符瞬間爆發出耀眼的金芒，化作一個巨大的防護罩，將書刃風暴擋在外面。

女鬼看到這陣金光，似乎有些忌憚，但隨即更加瘋狂地攻擊防護罩。「你們這些不讀書的廢物，都該死！」她嘶吼著。

就在這時，天佑突然發現女鬼的胸口處，隱隱約約掛著一塊殘破的准考證。他眼睛一亮，對著清月大喊：「道姑妹子，掩護我！我去搶她的准考證！」

清月雖然對「道姑妹子」這個稱呼很不滿，但還是咬牙點頭。她咬破手指在劍身上畫了一道血符，大喝一聲，合身撲向女鬼。天佑趁機一個懶驢打滾，從防護罩裡衝了出去，直逼女鬼身前。女鬼察覺到天佑的意圖，猛地轉頭，伸出長滿黑毛的利爪，直刺天佑的心臟！

[IMAGE_PROMPT: A chaotic library with flying books forming a storm, a young man rushing towards a furious female ghost, glowing golden shield from a talisman, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
