跟著那隻逃跑的血紅母蠱，天佑三人來到了一處位於市郊的廢棄地下停車場。這裡表面上荒涼，暗地裡卻是金龍會經營的地下賭場兼邪教祭壇。

為了不打草驚蛇，沈若冰換上了一身極具壓迫感的黑色晚禮服，踩著高跟鞋，氣場全開地偽裝成來尋找刺激的豪門千金。天佑則換上了一套黑西裝，戴著墨鏡，充當她的貼身保鏢。至於李清月，她死活不願意穿現代裝，只能披了件黑風衣，抱著劍冷著臉跟在後面，活像個女殺手。

一進賭場，震耳欲聾的音樂和烏煙瘴氣的環境讓天佑直皺眉。賭場中央供奉著一尊面目猙獰的四臂邪神像，空氣中彌漫著和會議室裡一模一樣的腥臭味。

「這賭場的風水局被改過，是個『五鬼搬財陣』。」天佑壓低聲音對沈若冰說。「那些賭客的贏錢慾望，全被蠱蟲轉化成了邪神的養料。大小姐，妳去隨便玩兩把，我來破陣。」

沈若冰冷哼一聲，走到一張德州撲克的賭桌前坐下，優雅地丟出一疊厚厚的籌碼。「發牌。」

荷官是個眼神陰鷙的男人，他手裡洗著牌，指甲縫裡卻隱隱爬動著比灰塵還小的蠱蟲。這些蠱蟲能干擾賭客的心智，讓他們不停地輸錢。

然而，荷官沒注意到的是，天佑正站在沈若冰身後，手裡夾著一張畫好的『淨心符』，悄悄貼在沈若冰的椅背上。

幾輪下來，沈若冰不僅沒輸，反而大殺四方，面前的籌碼堆成了小山。她本就聰明絕頂，加上天佑用符籙擋住了蠱蟲的干擾，那些賭棍根本不是她的對手。

「大小姐威武！這把全押！」天佑在後面起鬨，活像個狗腿子。

沈若冰回頭白了他一眼，嘴角卻忍不住微微上揚。李清月在一旁看著這兩人一唱一和，心裡那股無名火又竄了上來，握著劍柄的手緊了緊。

就在這時，賭桌對面一個輸紅了眼的光頭大漢猛地拍桌子站了起來，指著沈若冰破口大罵：「臭娘們，妳敢出老千！」說著，他竟從懷裡掏出一把帶血的匕首，狠狠朝沈若冰刺來。

沈若冰嚇了一跳，但還沒等她反應過來，天佑已經一個箭步衝上前，一記漂亮的空手奪白刃，順勢將光頭大漢按倒在賭桌上。

「敢動我老闆？活膩了！」天佑冷喝一聲。

就在這時，賭場深處的VIP包廂門突然打開，一個身材魁梧、渾身刺滿黑色龍紋的光頭男人走了出來。他的眼睛竟然是豎瞳，散發著野獸般的凶光。

「在我金龍會的地盤鬧事，膽子不小啊。」男人的聲音彷彿兩塊砂紙摩擦，令人不寒而慄。天佑眼神一凝，正主終於出現了。

[IMAGE_PROMPT: A beautiful businesswoman in a black evening gown winning big at a dark underground casino poker table, with a young man in a suit acting as her bodyguard tackling a thug, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
