林家的豪宅位於市區最昂貴的半山腰，但大白天的卻拉著厚重的窗簾，整棟房子透著一股死氣沉沉的陰冷。

天佑一行人跟著管家走進大廳，只見一位白髮蒼蒼、眼神陰騭的老太太坐在輪椅上。大廳的牆壁上掛滿了各種避邪的符咒和佛珠，但在天佑看來，這些東西早就被濃郁的黑氣侵蝕得失去了作用。

「你就是那個解決了學校筆仙事件的林天佑？」老太太聲音沙啞，像是兩塊砂紙在摩擦。

天佑毫不客氣地拉了張椅子坐下，翹起二郎腿：「老太太消息挺靈通啊。明人暗話不說，學校地下那個『溺嬰池』的封印破了。你們林家百年前造的孽，現在找上門了。我腳上的這道黑印，就是你們家老祖宗送的見面禮。」

老太太聽到「溺嬰池」三個字，乾枯的雙手死死抓住輪椅扶手，渾身劇烈顫抖。「報應...真的是報應！我林家男丁活不過四十歲的詛咒，現在終於要輪到我們這些女眷了嗎？」

沈若冰冷哼一聲：「早知今日，何必當初？殺了那麼多無辜的女嬰，你們家族能活到現在已經是奇蹟了。」

老太太崩潰地哭了出來：「我們也是受害者啊！當年當家老爺不僅淹死女嬰，甚至還把一個拼死保護女兒的偏房小妾，連同女嬰一起活埋在井裡！那個女人的怨氣太重，化成了母子煞。我們請了無數高人，都只能暫時鎮壓...」

「母子煞？」李清月臉色大變，「那是所有嬰靈怨氣的集合體！一旦讓她破土而出，整個城市都會變成死城！」

就在老太太話音剛落的瞬間，大廳裡那些避邪的佛珠突然同時爆裂，散落一地。天花板上發出令人牙酸的龜裂聲，一滴猩紅的血水準確無誤地滴在了天佑面前的茶几上。

空氣中瞬間瀰漫著濃烈的血腥味。一聲淒厲至極的女人慘笑從四面八方響起：「還給我...把我的孩子還給我！」

天佑暗罵一聲：「靠！這見鬼的速度也太快了吧！老陳，傢伙伺候！」

[IMAGE_PROMPT: An eerie gloomy living room in a mansion, blood dripping from a ceiling onto a table, an old terrified woman in a wheelchair, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
