這如山嶽般的白毛屍王張開散發著腐臭的血盆大口，以為能將這個不知天高地厚的凡人一口吞下。然而，它低估了伏魔大帝的決心。天佑整個人猶如一顆燃燒的隕石，那把被天雷淬鍊得赤紅的龍虎山法劍，精準無比地刺入了屍王的上顎！

「給本座破！」天佑暴喝一聲，鍾馗的神威在這一刻催發到了極致。

赤紅的光芒在屍王口中爆發，猶如一顆小太陽在深淵中炸裂。屍王發出淒厲至極的慘叫，那股震撼靈魂的音波讓整個混沌空間都開始崩塌。白毛鬼手瞬間鬆開了天佑的腳踝，屍王巨大的身軀在烈焰中瘋狂翻滾，最終化為無數黑灰，消散在虛無之中。

隨著屍王的覆滅，黑洞也開始迅速癒合。天佑借著爆炸的衝力，猛地向上一躍，險之又險地趕在黑洞完全閉合前，摔回了辦公室的地板上。

「哎喲喂，我的老腰啊……」天佑在地上滾了兩圈，原本威嚴的鍾馗氣勢瞬間消散，又變回了那個愛抱怨的市井小民。

阿秀、沈若冰和李清月立刻圍了上來。阿秀急得直掉眼淚，一邊幫他拍灰一邊問哪裡受傷了；沈若冰則是眼眶紅紅地掏出黑卡，說要立刻包下整間醫院給他做全身檢查；李清月雖然強裝鎮定，但微微顫抖的雙手還是出賣了她的緊張。

天佑看著三個女人關切的眼神，卻只是揉了揉肚子，一臉無辜地說：「我沒事，就是……剛才那一下太費體力了，我的雞排在哪裡？我快餓死了！」

三個女人頓時無語，陳半仙也剛好醒來，聽到這話差點又暈過去。危機雖然解除，但鬼門提早大開的影響尚未完全消除，街上還有殘餘的小鬼在作亂。就在這時，天佑的手機突然響了，是一個陌生的號碼。是誰在這個時候打電話來？

[IMAGE_PROMPT: A pale young man rolling on an office floor, surrounded by three concerned beautiful women, while holding a glowing but fading sword, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
