「你爸？」天佑迷迷糊糊地睜開眼睛，剛好聽到若冰的話。他揉了揉發痛的眉心，感覺全身的力氣都被抽乾了。
若冰接起電話，聽了幾句，臉色越來越難看。「好，我知道了，我馬上過去。」
掛斷電話，若冰看著天佑，咬了咬嘴唇：「我爸說，我們家在南部的幾個建案突然同時停工了，工人們說……工地裡鬧鬼，而且每天都有人無緣無故受傷。」
「鬧鬼？受傷？」陳半仙摸著鬍子，神色凝重。「這時間點太巧合了，恐怕不是普通的鬧鬼事件。枯木道人那老傢伙，八成是轉移目標了。」
「衝著你家去的？」天佑掙扎著坐起身，雖然臉色蒼白，但眼神卻很堅定。「既然這事是我們惹出來的，就不能不管。若冰，我跟你去南部一趟。」
「你都傷成這樣了，還逞什麼強！」清月瞪了他一眼，語氣中帶著一絲不易察覺的關心。「要去也是我去，我龍虎山的道法對付這種邪門歪道最有用。」
「我也要去！」阿秀連忙說道，「我可以幫你們煮飯、準備乾糧，而且……我也想幫忙。」
看著三個女人爭先恐後地要跟著去，天佑有些無奈地笑了笑：「行行行，大家都去。半仙，香鋪就交給你留守了，別偷懶啊。」
「放心去吧，老夫會替你們看好大本營的。」陳半仙拍了拍胸脯。
第二天一早，一行四人便開著若冰的休旅車出發前往南部。車上，若冰負責開車，清月在副駕駛座閉目養神，天佑和阿秀則坐在後座。
「天佑哥，你餓不餓？我準備了三明治。」阿秀遞過一個保鮮盒。
「餓死了，阿秀最懂我！」天佑接過三明治大口吃了起來。
看著天佑吃得津津有味的樣子，若冰從後照鏡裡白了他一眼，冷哼一聲，踩下油門，車子在公路上飛馳。
然而，他們並不知道，在他們前往南部的必經之路上，一張無形的大網已經悄悄張開。
[IMAGE_PROMPT: A sleek SUV driving on a coastal highway, a young man eating a sandwich in the back seat with a smiling girl, a wealthy girl driving with a jealous expression, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
