城北廢棄造船廠，生鏽的巨大起重機像鋼鐵怪獸般矗立在夜色中。空氣裡彌漫著機油和海水的腥味，還有一種令人不安的死寂。

「砰！」

造船廠緊閉的鐵皮大門被一股巨力直接踹飛。天佑提著那把捲刃的砍刀，大步走了進來。他沒有請神，只是憑藉著一股怒火硬撐著疲憊的身體。

廠房中央，一個肥胖如肉山的男人正盤腿坐在一堆廢棄輪胎上。他戴著一個詭異的黑色彌勒佛面具，手裡把玩著一隻晶瑩剔透的紅色玉蟬——那正是控制沈若冰體內寒毒的母蠱。

「你就是黑面佛？」天佑用刀尖指著他，語氣冰冷。「把解藥交出來，我留你個全屍。」

黑面佛發出沉悶的笑聲，彷彿肚子裡裝了個破風箱。「年輕人，火氣不要這麼大。你就是那個壞了我金龍會好事的野路子乩身？聽說你能請關聖帝君降駕？」

「少廢話！」天佑懶得跟他囉嗦，提刀便砍。

黑面佛不躲不閃，只是輕輕拍了拍手。剎那間，廠房四周的陰影裡走出了幾十個身影。天佑定睛一看，心裡頓時一沉。這些人不是打手，而是穿著普通衣服的男女老少，眼神呆滯，顯然都是被蠱蟲控制的無辜市民。

「你不是自詡正義嗎？你不是有神明護體嗎？」黑面佛陰惻惻地說。「這些都是我的人質。你要是敢動手，我就讓他們立刻自刎。來啊，讓我看看你的武神罡氣，敢不敢劈向這些凡人！」

天佑硬生生停住了腳步，刀鋒距離一個小女孩的脖子只有不到十公分。他咬緊牙關，握刀的手因為用力過度而微微顫抖。「卑鄙無恥！」

「成大事者不拘小節。只要你乖乖自廢雙臂，我就把這隻母蠱給你。不然，那位嬌滴滴的沈大小姐，可就真的要變成冰雕了。」黑面佛得意洋洋地搖晃著手中的玉蟬。

天佑深吸了一口氣，緩緩放下手中的砍刀。就在黑面佛以為他要妥協的時候，天佑突然冷笑了一聲。

「老子雖然讀書少，但也知道關老爺當年過五關斬六將，靠的可不只是蠻力，還有一顆『明辨是非』的義膽忠心！」

天佑猛地咬破舌尖，將一口真陽血噴在半空中，雙手飛快結印。「關聖帝君，青龍開眼，破妄顯真！」

[IMAGE_PROMPT: A young man with a machete facing a fat villain wearing a black Buddha mask in an abandoned shipyard, surrounded by brainwashed innocent civilians, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
