「廟婆？」天佑剛塞進嘴裡的一塊和牛差點沒掉出來。他看了看滿臉通紅的阿秀，又看了看眼神如刀的沈若冰和表面平靜實則暗流湧動的李清月，腦袋裡彷彿有幾百隻蒼蠅在嗡嗡作響。

「對啊對啊，這麼大的廟，總得有個女主人來打理日常瑣事吧？」陳半仙不怕死地在一旁煽風點火，一副看好戲的表情。

天佑恍然大悟地拍了拍大腿：「原來妳們是說打掃衛生的阿姨啊！早說嘛！我覺得半仙就挺合適的，反正他平時也沒事幹，掃掃地、擦擦供桌正好當作運動，免得一把年紀了還得三高。」

「林天佑！」三個女人異口同聲地怒吼，聲音大得連屋頂的瓦片都跟著震動了一下。沈若冰氣得把桌上的魚子醬全倒進了垃圾桶；李清月冷著臉，一把收回了剩下的靈液；阿秀則是委屈地癟著嘴，端起那碗還沒吃完的豬腳麵線就走。

「喂喂喂，別浪費食物啊！」天佑看著被端走的麵線，心痛得無以復加。他轉頭看向一臉壞笑的陳半仙，滿臉無辜：「我說錯什麼了嗎？現在請個清潔阿姨很貴的，能省則省嘛！」

就在這時，剛離開不久的張遠局長去而復返，神色匆匆。「林顧問，真是不好意思，剛上任就要麻煩你。市郊的一座土地廟出現了異常的能量波動，疑似是阿修羅界的殘黨在作祟。我們局裡的探員處理不了，想請您過去看看。」

天佑一聽有任務，立刻精神一振，把剛才的「廟婆」危機拋到九霄雲外。「沒問題！拿人錢財與人消災，這就當作是我上任的第一個任務吧！不過……出差有補貼吧？」

張遠苦笑著點了點頭。天佑轉頭對三個還在生悶氣的女人喊道：「我出門打怪賺外快啦！晚上回來給妳們帶宵夜！」說完，便跟著張遠上了停在門口的黑色黑色越野車。三個女人看著遠去的車尾燈，氣得直跺腳，這個不解風情的木頭，到底什麼時候才能開竅？

[IMAGE_PROMPT: A clueless young man holding a chicken leg waving goodbye to three angry beautiful women as he gets into a black SUV, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
