「林大富，你也是為人師表，竟然做出這種喪盡天良的事！」沈若冰氣得渾身發抖，拿探照燈直直照著骨山頂端的胖子。

林大富被強光刺得瞇起眼睛，瘋狂地大喊：「為人師表？我呸！我是林家的長子，就因為我是私生子，連族譜都進不去！我好不容易爬到校長的位置，卻要天天看那些有錢人家少爺的臉色！既然這老太婆死了，林家的血脈就只剩我一個，這百年的嬰靈怨氣，就是我稱霸天下的本錢！」

他猛地一扯手中的黑色鎖鏈，鬼母發出痛苦的慘叫，身上的煞氣被迫源源不斷地流入林大富的體內。林大富原本肥胖的身軀開始發生詭異的變化，皮膚變得灰白，雙眼凸出，長出了一片片黑色的鱗甲，宛如一頭半人半鬼的怪物。

李清月嬌喝一聲：「妖孽受死！」她身形如電，踏著地上的白骨飛掠而上，桃木劍直刺林大富的心口。

「鐺！」林大富長滿黑甲的手臂竟然硬生生擋住了桃木劍。他冷笑一聲，反手一巴掌將清月拍飛。清月重重摔在骨堆中，嘴角溢出一絲鮮血。

「清月姐姐！」阿秀驚呼出聲。

天佑（註生娘娘）眼神悲憫，緩步走向骨山。「執迷不悟。借用嬰靈怨氣，只會讓你自取滅亡。」

「少拿神仙那套來教訓我！」林大富咆哮著，張開血盆大口，噴出一股濃烈的黑色毒霧。毒霧所過之處，連地上的白骨都發出滋滋的腐蝕聲。

天佑（註生娘娘）輕輕抬起右手，一朵粉色的仙蓮在掌心綻放，化作一道光幕將毒霧擋住。但林大富的力量因為吸收了鬼母的煞氣，變得異常強大，仙蓮的光芒竟然開始忽明忽暗。

「哈哈哈！就算是註生娘娘，在這百年的溺嬰池底，法力也大打折扣了吧！」林大富狂妄地笑著，再次用力拉扯鎖鏈。鬼母懷中的女嬰虛影終於承受不住，發出一聲淒厲的哭喊，竟然開始消散！

天佑（註生娘娘）神色一變，雙手猛地合十：「阿秀，若冰，清月！列陣，百子千孫圖！」

[IMAGE_PROMPT: A mutated monstrous fat man breathing dark poisonous fog from a mountain of bones, the God-possessed man defending with a glowing pink lotus shield, Daoist girl injured on the ground, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
