沈若冰的遊艇甲板上，天佑和陳半仙像兩隻落湯雞般瑟瑟發抖。沈若冰遞過一條名貴的毛巾，眼神卻冷得出奇。林天佑，你知道這片海灣我投了多少錢嗎？你一來就搞出這麼多水鬼，我的度假村還怎麼蓋？

天佑一邊擦著頭發一邊翻白眼。大小姐，拜託搞清楚，是水鬼先找麻煩的，我可是來救妳的投資的好嗎？再說了，外面那些破船可不是我變出來的。

兩人正鬥嘴，天佑口袋裡的手機突然響了。雖然泡了水，但這款號稱軍規防水的老爺機居然還能亮。天佑按下接聽，電話那頭傳來阿秀焦急的聲音。天佑哥！你沒事吧？我剛才心口好痛……

天佑正想安慰兩句，沈若冰卻在一旁冷冷地插嘴。他好得很，現在在我的遊艇上吹海風呢。

電話那頭突然安靜了三秒。阿秀的聲音瞬間降了八度，帶著一絲不易察覺的酸味。哦？沈小姐也在啊。那……那我就不打擾你們吹海風了！嘟嘟嘟……

天佑看著被掛斷的電話，一臉茫然地抓了抓頭髮。這丫頭怎麼突然生氣了？是不是怪我沒說謝謝？

沈若冰嘴角勾起一抹微不可察的弧度，但很快又恢復了冰山臉。別管你的小女朋友了，看看外面吧。

只見遊艇四周，那十幾艘破舊的木船已經悄無聲息地將他們包圍。木船上的水鬼們沒有眼睛，卻齊刷刷地「看」向遊艇，空氣中瀰漫著濃烈的腐臭味。

沈若冰的幾個黑衣保鏢掏出電擊棒，緊張地擋在前面。天佑無奈地搖搖頭，一把將沈若冰護在身後。別費勁了，這些東西連電都不怕。他看著越逼越近的鬼船，摸了摸口袋，符紙已經用光了。

就在一隻水鬼猛地躍上甲板，滴水的爪子抓向沈若冰時，天佑突然靈機一動，一把抄起甲板上的信號槍。他咬破手指，將一滴真陽血抹在信號彈上，對準水鬼大喊一聲，看老子的物理超度！

砰的一聲巨響，帶著純陽之血的信號彈如同小太陽般炸開，刺眼的紅光瞬間將那隻水鬼燒成了一灘黑水。但更多的水鬼卻像蝗蟲一樣，開始瘋狂地往遊艇上爬……

[IMAGE_PROMPT: A luxurious yacht surrounded by creepy wooden ghost ships, a young man firing a bright red flare gun at a ghostly figure leaping onto the deck, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
