就在眾人以為事情圓滿解決時，陳半仙卻臉色蒼白地指著窗外：「你們看...那是什麼？」

順著陳半仙顫抖的手指，眾人看向窗外。只見原本已經散去的校園陰氣，竟然並沒有完全消失，而是化作一絲絲黑線，全部朝著行政大樓頂樓的校長室匯聚過去。

「不對勁，那老道士只是個被人推出來擋槍的傀儡！」李清月眉頭緊鎖，手中的桃木劍發出陣陣嗡鳴。「真正的陣眼，在校長室！」

天佑摸了摸下巴，嬉皮笑臉地說：「我就知道這幾千萬沒這麼好賺。走吧兩位大小姐，我們去會會這位『好校長』。」沈若冰冷哼一聲，雖然嘴上不說，但還是緊緊跟在天佑身後。

四人踹開校長室的紅木大門，裡面空無一人，但空氣中卻瀰漫著一股濃烈的硃砂與血腥混合的怪味。天佑在辦公室裡東敲西打，突然發現書櫃後面傳來一陣空洞的聲音。

「老陳，幫把手！」天佑和陳半仙合力推開沉重的書櫃，露出了一條陰暗向下的密道。密道兩側點著幽藍色的長明燈，透著一股說不出的詭異。

沿著密道往下走，他們來到了一個地下密室。密室正中央，竟然擺著一尊高達三公尺的文昌帝君神像！但這尊神像卻被潑滿了黑狗血，雙眼被挖空，塞進了兩顆血紅的珠子。神像前方，跪著一個瑟瑟發抖的胖子，正是這所名校的校長。

校長手裡拿著一把鋒利的匕首，正準備割開自己的手腕放血。

「住手！」天佑大喝一聲，一張定身符飛出，將校長定在原地。

就在這時，那尊被褻瀆的神像突然發出一陣令人毛骨悚然的怪笑。神像那空洞流血的雙眼死死盯著天佑，一個極度沙啞的聲音在密室中迴盪：「竟然能破了外面的聚陰陣...不過，你們來得正好。我這尊『血文昌』，剛好缺幾個有靈力的祭品！」

[IMAGE_PROMPT: A dark secret chamber with a corrupted, blood-stained statue of a God of Literature, glowing red eyes, a terrified fat principal frozen by a talisman, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
