「妖僧？控制董事會？沈大小姐，妳拍電影呢？」天佑一邊說著，一邊示意阿秀幫他包紮剛才被擦傷的手臂。阿秀動作輕柔，眼神裡滿是擔憂。

沈若冰在電話那頭咬牙切齒。「林天佑，我沒跟你開玩笑！那個自稱『龍大師』的傢伙，不知道用了什麼邪術，讓我爸和那些老古董把公司的股份全轉給了他！你現在馬上過來當我的貼身保鏢，價錢隨你開！」

天佑一聽「價錢隨你開」，眼睛頓時亮得像兩個探照燈。「成交！不過我這可是賣命的活，得加錢！還有，建廟的尾款得提前結清！」

「只要你能把這妖僧趕走，我再給你捐兩根純金的盤龍柱！」沈若冰氣急敗壞地掛了電話。

半小時後，天佑穿著一身破舊的道袍，大搖大擺地走進了沈氏集團富麗堂皇的總部大樓。沈若冰早就在大廳等著了，看到天佑這身打扮，眉頭皺得能夾死一隻蒼蠅。「你穿成這樣來幹嘛？做法事嗎？」

「這叫專業裝備！對付妖魔鬼怪，西裝有屁用。」天佑嘿嘿一笑。

兩人來到頂樓的會議室門口。門一推開，一股濃烈的檀香味夾雜著難以察覺的腥臭味撲面而來。會議室裡，沈若冰的父親和十幾個董事正面無表情地坐在椅子上，眼神空洞。

而在會議桌的主位上，坐著一個穿著華麗金紅色袈裟、卻留著一頭長髮的妖異男子。他手裡把玩著一串由人骨打磨而成的佛珠，正笑瞇瞇地看著一份股權轉讓書。

「若冰侄女，妳來得正好。妳父親已經決定將公司交給我打理，妳也趕緊簽字吧。」龍大師的聲音透著一股奇異的蠱惑力。

沈若冰氣得渾身發抖。「你休想！你到底對我爸做了什麼？」

天佑大剌剌地拉開一把椅子坐下，將雙腿翹在會議桌上，嗤笑一聲。「什麼狗屁大師，不就是給他們下了『噬財降』嗎？利用蠱蟲控制神經，吸乾他們的財氣。這種下三濫的手段，也好意思拿出來丟人現眼？」

龍大師臉上的笑容瞬間消失，眼神陰冷地盯著天佑。「哪來的野道士，敢管本座的閒事？」

他輕輕撥動手中的人骨佛珠，會議室的燈光瞬間熄滅。黑暗中，無數悉悉索索的聲音從四面八方傳來，彷彿有無數隻蟲子正在靠近。天佑一把將沈若冰拉到身後，冷笑一聲：「既然你不要臉，那就別怪老子不客氣了！」

[IMAGE_PROMPT: A creepy long-haired monk in a gold and red robe holding a human bone rosary in a dark modern corporate boardroom, with a young man protecting a businesswoman, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
