「哎呀呀，哪來的不長眼妖孽，敢在老衲面前搶食！」天佑（濟公）一邊怪叫，一邊把破蒲扇舞得虎虎生風。
那隻黑色巨爪被蒲扇拍中，發出滋滋的灼燒聲，迅速縮回了酒霧之中。霧氣劇烈翻騰，漸漸凝聚成一個身穿黑袍、面容模糊的怪物，渾身散發著令人作嘔的腥臭味。
「三世怨靈的精華，豈是你這瘋和尚能阻止的！」怪物咆哮著，聲音彷彿無數指甲刮過黑板，讓人頭皮發麻。
陳半仙躲在神桌下，顫抖著聲音喊道：「夭壽喔！那是『食怨獸』，專門吞噬世間怨氣修煉的邪物！天佑，小心啊！」
天佑（濟公）卻毫不在意地打了個酒嗝：「食怨獸？聽起來味道不怎麼樣。老衲還是比較喜歡吃狗肉。」
若冰和阿秀被嚇得花容失色，躲到一旁。清月則是咬破指尖，在木劍上畫了一道血符，準備上前助陣。
「小道姑，退下退下，別礙著老衲活動筋骨。」天佑（濟公）擺了擺手，突然將手中的酒葫蘆高高拋起。
「葫蘆裡賣的什麼藥？今天就讓你嚐嚐老衲的『三昧真火加料版』！」
天佑猛地吸了一口氣，肚子瞬間鼓得像個皮球。他對著半空中的酒葫蘆用力一吹，一股熊熊烈火噴湧而出，瞬間將整個香鋪照得通紅。
火焰化作一條火龍，直撲食怨獸而去。食怨獸發出淒厲的慘叫，黑袍在火中化為灰燼，露出裡面由無數怨靈臉孔拼湊而成的恐怖身軀。
「還挺耐燒的嘛。」天佑（濟公）嘿嘿一笑，從懷裡掏出一隻破鞋，「那就再加點味道！」
說完，他毫不猶豫地將那隻破鞋扔進了火龍之中。
[IMAGE_PROMPT: A possessed young man blowing fire from a floating wine gourd towards a terrifying monster made of ghostly faces, throwing a torn shoe into the fire, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
