老太太眼中閃爍著瘋狂的殺意，手中的生鏽銅匕首直刺鬼母心口。「去死吧！只要妳魂飛魄散，我們林家的詛咒就解除了！」

「老妖婆你敢！」李清月大驚，想要救援已經來不及了。

「鐺！」一聲清脆的金屬撞擊聲響起。天佑（註生娘娘）甚至沒有回頭，只是輕輕向後揮了一下衣袖。老太太手中的銅匕首瞬間化為一灘鐵水，巨大的反彈力將老太太整個人掀飛出去，重重摔在幾公尺外的碎石堆裡，猛吐了一大口黑血。

鬼母震驚地看著天佑，不明白這位神明為何剛才阻止自己報仇，現在卻又出手救了自己。

天佑（註生娘娘）轉過身，居高臨下地看著奄奄一息的老太太，語氣中沒有了先前的溫柔，取而代之的是神明不可侵犯的威嚴：「冥頑不靈。林家百年來享受榮華富貴，卻不知反省。今日，本座便代天行罰。」

他伸出手指，在空中畫了一個金色的「奪」字。金字瞬間飛入老太太的眉心。老太太發出淒厲的慘叫，她身上原本就所剩無幾的生機迅速流失。更可怕的是，遠處市區方向，林家名下所有的企業大樓、豪宅別墅上空，都升起了一絲絲代表氣運的金光，被強行剝奪，消散在天地間。

「林家百年財富，皆為不義之財。今日全部散盡，以慰無辜亡魂。」天佑（註生娘娘）冷冷地宣判。

老太太看著自己乾癟如枯木的雙手，知道林家徹底完了。她絕望地慘笑兩聲，最終頭一歪，嚥下了最後一口氣。

鬼母看著仇人伏誅，百年來的執念在這一刻終於煙消雲散。她身上的血色褪去，變成了一個穿著素雅旗袍的溫婉少婦。她朝著天佑深深叩首：「多謝娘娘大恩。信女罪孽深重，願入地獄受罰，只求娘娘大發慈悲，讓我的孩子去投胎轉世。」

天佑（註生娘娘）微微一笑，彎腰將鬼母懷裡的女嬰虛影抱了起來：「世間母愛，皆是無私。妳雖化身厲鬼，卻從未害過無辜之人。今日，本座便為妳們母女開一條生路。」

話音剛落，天佑懷裡的女嬰突然爆發出極其耀眼的光芒，將整個黑夜照得亮如白晝。

[IMAGE_PROMPT: A majestic God-possessed man stripping glowing golden luck away from a dying old woman, a purified ghost mother bowing deeply, a radiant baby spirit illuminating the dark ruins, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
