天佑揉著宿醉般劇痛的腦袋醒來，發現自己躺在香鋪的躺椅上。阿秀正在一旁熬著醒酒湯，若冰拿著平板電腦在處理公事，清月則在神桌前打坐。
「我……我昨晚是不是又被附身了？」天佑拍了拍臉頰，只覺得嘴裡有一股奇怪的腳臭味。
「你還說呢！你昨晚像個瘋子一樣，拿著破鞋亂扔！」若冰沒好氣地白了他一眼，但眼角卻帶著一絲她自己都沒察覺的笑意。
阿秀端著熱湯走過來，輕聲說：「天佑哥，喝點湯吧。昨晚……謝謝你。」
天佑一頭霧水：「謝我什麼？我昨天不是被那個瘋和尚上身了嗎？他沒對你們做什麼奇怪的事吧？」
清月睜開眼睛，臉色微紅地瞪了他一眼：「登徒子，你還好意思說！要不是看在你救了我們的份上，我早就一劍刺死你了！」
天佑更茫然了，只能轉頭看向陳半仙。半仙不知何時從神桌下爬了出來，正拿著放大鏡研究地上的一小撮黑色灰燼。
「天佑啊，這食怨獸雖然被濟公活佛除了，但我看事情沒那麼簡單。」半仙捻著鬍鬚，神色凝重。「昨晚那怪物死前，門外似乎還有其他東西。」
正說著，香鋪的門突然被推開，一個西裝筆挺卻面色慘白的男人跌跌撞撞地走了進來。
「林大師……救命啊……」男人剛說完一句話，便直挺挺地倒在地上。
天佑連忙上前查看，只見男人印堂發黑，渾身散發著一股濃烈的霉味。
「這不是衰神附體，這是被人強行抽走了氣運！」清月上前一探，臉色大變。
「抽氣運？」天佑皺起眉頭，「這又是什麼缺德的法術？」
就在這時，男人的西裝口袋裡掉出了一張黑色的小卡片，上面畫著一個詭異的太極圖案，旁邊寫著兩個字：「借運」。
[IMAGE_PROMPT: A pale man in a suit collapsing in an incense shop, dropping a black card with a creepy yin-yang symbol, a young man and a daoist girl inspecting him, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
