廣播裡那令人毛骨悚然的笑聲迴盪在整個校園，緊接著，所有的教室門「砰」的一聲同時反鎖。原本在操場上的學生們突然像失了魂一樣，面無表情地排成一列列，整齊劃一地朝著圖書館的方向走去。

「不好，圖書館是學校陰氣最重的地方，怨靈要在那裡吸乾所有學生的精氣！」陳半仙掐指一算，急得直跳腳。

天佑一腳踹開通往頂樓的鐵門，卻發現鐵門上不知何時被畫滿了密密麻麻的紅色符號。李清月立刻上前，用桃木劍在符號上劃了一道，劍身竟然冒出焦黑的煙霧。「這是『鎖魂陣』，施咒者就在學校裡，而且法力不低。」清月冷靜地分析。

沈若冰立刻拿出手機撥打保鑣的電話，卻發現完全沒有訊號。「可惡，竟然連我的金卡專線都打不通！」她氣憤地把手機摔在地上。天佑看著被反鎖的門，靈機一動，從口袋裡掏出一根阿秀給他的鐵絲，蹲下身開始撬鎖。

「你...你一個大師怎麼還會撬鎖？」清月看傻了眼。天佑一邊撬一邊嬉皮笑臉地說：「這叫多才多藝，我以前混夜市的時候，可是號稱開鎖小王子的。」喀拉一聲，鐵門開了。

四人連忙朝圖書館衝去。圖書館大門緊閉，裡面透出詭異的紅光。透過玻璃，他們看到幾百個學生端坐在書桌前，每個人手裡都握著一支紅色的筆，正在白紙上瘋狂地畫著圈圈。一個披頭散髮的白衣女鬼漂浮在半空中，正貪婪地吸食著學生們頭頂冒出的白氣。

天佑二話不說，抓起旁邊的滅火器就朝玻璃門砸去。嘩啦一聲巨響，玻璃碎裂，驚動了半空中的白衣女鬼。她猛地轉過頭，一雙沒有瞳孔的血紅眼睛死死盯著天佑。

「找死！」女鬼尖嘯一聲，圖書館裡數百支紅筆突然從學生手中脫飛而出，像暴雨一般朝著天佑等人激射而來。天佑大喊一聲：「臥槽！萬箭穿心啊！」

[IMAGE_PROMPT: A terrifying female ghost floating in a library above hundreds of possessed students, red pens flying like arrows, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
