建廟的資金還差一大截，林天佑正坐在香鋪門口大口吸著麵條。阿秀特地在麵裡多加了兩顆滷蛋，笑吟吟地看著他吃。這時，一輛黑色豪華轎車停在門口，沈若冰踩著高跟鞋下車，一臉高冷地走進來。她瞥了阿秀一眼，淡淡地說，天佑，我幫你接了個新案子。

旁邊正在畫符的李清月冷哼一聲，放下硃砂筆，冷冷地說，沈大小姐，降妖除魔靠的是道法，可不是你們商人的金錢遊戲。若冰不甘示弱地回嗆，但這間名校的董事長是我爸的朋友，酬勞豐厚，足夠把宮廟的地基打好。

天佑一聽到酬勞豐厚，差點把麵條噴出來，連忙擦嘴說，兩位別吵，降妖除魔是我本分，有錢賺更是天經地義！阿秀在旁邊默默遞上衛生紙，小聲說，天佑哥，你出門要小心點，別又受傷了。

陳半仙這時拿著幾張照片湊過來，神色凝重地說，小子，這次不簡單。這是一所頂級升學名校，最近發生了集體歇斯底里事件，好幾個學生在教室裡突然發瘋，拿筆猛戳自己的手背。天佑接過照片，只見照片裡的學生眼神空洞，手背上畫滿了詭異的符號。

天佑摸了摸下巴，嬉皮笑臉地說，看來是讀書壓力太大，需要本大師去給他們做點心理輔導了。不過這符號看起來有點眼熟啊。

清月看了一眼，臉色微變，這是失傳的聚陰陣，有人在學校裡養邪靈。若冰立刻說，我已經安排好車了，現在就出發。天佑點頭，大步走出香鋪。一行人抵達這所名校大門口，天佑原本輕鬆的表情瞬間收斂。只見校園上空，盤旋著一股肉眼難見的濃烈黑氣，彷彿一隻巨大的黑手正要掐住所有人的脖子。

[IMAGE_PROMPT: A handsome young man holding photos, a luxurious car outside an incense shop, dark aura over a school in the distance, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
