黑色煞氣宛如實質的狂蛟，狠狠撞在半空中的「解」字上。金光與黑氣劇烈碰撞，爆發出震耳欲聾的轟鳴，整個圖書館的書架隨之倒塌。沈若冰和李清月被氣流震得連連後退，陳半仙更是直接抱頭趴在地上。

黑氣散去，一個穿著唐裝、面容枯槁的老者緩緩從陰影中走出。他手裡盤著兩顆晶瑩剔透的骨珠，眼神陰騭。「十年了，我用這女鬼的怨氣養陣，眼看就要大功告成，沒想到被你們這些多管閒事的傢伙破壞。」

天佑（文昌帝君）神色不變，手中的毛筆輕輕轉動，淡淡說道：「以活人氣運養屍，逆天行事，必遭天譴。」

老者狂笑一聲：「天譴？老夫修道六十載，連老天都不怕！今天就拿你這假神仙的命來祭陣！」他猛地將手中的骨珠捏碎，兩道黑紅色的血芒直撲天佑面門。這血芒帶著極強的腐蝕性，所過之處，連空氣都發出嘶嘶的聲響。

李清月大驚失色：「是茅山血煞！天佑小心！」

天佑（文昌帝君）不慌不忙，提起毛筆，在虛空中行雲流水地寫下「天地正氣」四個大字。每一個字都散發著耀眼的金光，彷彿蘊含著千軍萬馬的氣勢。四個金字化作一面堅不可摧的光盾，將血芒死死擋住。

老者見狀，臉色驟變，他沒想到這個年輕人竟然真的能請來如此強大的神力。他咬破舌尖，一口精血噴在地上，厲聲喝道：「萬鬼噬魂！」

原本被定住的那些學生，眉心突然裂開一道黑線，無數細小的怨靈從他們體內鑽出，鋪天蓋地地朝著天佑撲去。如果天佑出手攻擊這些怨靈，就會傷到學生的本體。

天佑（文昌帝君）看著那些痛苦的學生，微微皺眉，發出一聲長嘆。他並沒有選擇攻擊，而是將手中的毛筆倒轉，筆尖沾上自己的眉心血，朝著半空中的白衣女鬼輕輕一點。

「痴兒，還不醒悟？」宏亮的聲音直擊女鬼靈魂深處。女鬼渾身一震，眼中突然流下清澈的眼淚。

[IMAGE_PROMPT: An old evil sorcerer summoning bloody dark energy, the God-possessed young man writing golden calligraphy in the air to defend, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
