那渾身刺滿黑龍紋的光頭男人正是金龍會的會長——龍爺。他緩緩走下樓梯，每走一步，地板都發出不堪重負的吱呀聲，彷彿有一頭大象正在逼近。

「能破了龍大師的『噬財降』，還敢找到這裡來，看來你們不是普通的肥羊。」龍爺豎瞳微縮，目光在天佑和李清月身上掃過，最後停留在沈若冰身上，露出一個淫邪的笑容。「這女人倒是不錯，正好用來做獻祭邪神的『玉女』。」

「放肆！」李清月哪受得了這種污言穢語，身形一閃，七星劍如毒蛇出洞，直取龍爺咽喉。

「清月妹子別衝動！」天佑大喊，但已經來不及了。

龍爺不躲不閃，竟然伸出佈滿黑色鱗片的大手，硬生生抓住了七星劍的劍刃！「錚」的一聲令人牙酸的金屬摩擦聲響起，李清月震驚地發現，自己削鐵如泥的寶劍竟然只在他的掌心留下一道白印。

「龍虎山的娘們？有點意思。可惜，我的『金剛蠱』早就練到了刀槍不入的境界！」龍爺狂笑一聲，猛地一掌拍向李清月的胸口。

李清月悶哼一聲，被震退了數步，嘴角溢出一絲鮮血。天佑連忙上前扶住她，「都說了這傢伙皮厚，妳當他是一般的雜魚啊！」

龍爺扭了扭脖子，發出爆豆般的脆響。「既然來了，就都別走了。給我拿下！」

隨著他一聲令下，賭場四周的暗門轟然打開，湧出幾十個手持砍刀、雙眼血紅的打手。這些人顯然都被下了重度降頭，完全失去了理智，像瘋狗一樣撲了過來。

沈若冰雖然害怕，但依舊保持著豪門千金的傲骨，躲在天佑身後。「林天佑，你不是神明乩身嗎？快放大招啊！」

「大小姐，神仙也是要講究前搖時間的！」天佑一邊說著，一邊奪過一名打手的砍刀，反手一刀劈翻了三個。但這幫人根本不怕痛，倒下後又立刻爬起來。

眼看包圍圈越來越小，天佑深吸一口氣，從懷裡摸出三炷香，直接用舌尖血點燃。他將三炷香猛地插在賭桌上，雙手結出一個複雜的法印，渾身的骨骼開始發出劈裡啪啦的響聲。

「關聖帝君，千里走單騎，請神降駕！」

這一次的請神比之前都要猛烈。天佑的雙眼瞬間充血，變成懾人的赤紅色，一股排山倒海般的罡氣以他為中心爆發開來，將周圍的賭桌和打手全部掀飛！

龍爺感受到這股氣息，臉色終於變了。「神降？哼，就算你是神仙，今天也得死在這！」他怒吼一聲，身上的黑龍紋身竟然像活物一樣游動起來，整個人化作一道黑色的旋風，朝著天佑猛衝過去。一場人與神的肉搏戰，一觸即發。

[IMAGE_PROMPT: A muscular bald man with moving black dragon tattoos fighting a young man radiating intense red martial god energy in a chaotic underground casino, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
