土地公消滅了魔物後，轉身對著天佑深深一揖：「多謝萬神殿主賜予神威，小神感激不盡。」

天佑連忙還禮，心裡卻是樂開了花。原來這就是拿著「玉旨」的特權啊！以後出門打怪，不用再辛苦地咬破手指請神上身了，直接給當地的神明「充值」加buff，讓他們去打工就行了。這萬神殿殿主，簡直是個神仙級的包工頭！

張遠和探員們見狀，對天佑的敬畏之情更是猶如滔滔江水連綿不絕。一個能隨意賦予神明力量的人，這在特殊事件處理局的記錄中是絕無僅有的。

「林顧問，這次多虧了您。這殘黨一除，市區的靈異事件應該會消停一段時間了。」張遠恭敬地遞上一張銀行卡，「這是這次任務的獎金，請您笑納。」

天佑接過卡，笑得合不攏嘴：「好說好說，以後有這種輕鬆賺外快的活兒，記得多找我啊！」

解決了土地廟的危機，天佑回到萬神殿。此時天色已晚，但宮廟裡卻燈火通明。原來，阿秀、沈若冰和李清月這三個女人雖然嘴上生氣，但心裡還是掛念著他。她們知道今天是萬神殿真正意義上的「第一天」，所以特地把之前天佑幫助過的人都請了過來。

第一季的城隍爺信徒、被媽祖超度的亡魂家屬、被文昌帝君拯救的學生……無數曾受過天佑恩惠的人們齊聚一堂。他們手持清香，虔誠地在各個神龕前祭拜。

看著這熱鬧非凡、充滿了純淨信仰之力的景象，天佑心中不禁湧起一股暖流。他曾經只是一個在街頭擺攤、靠著坑蒙拐騙混飯吃的小痞子，如今卻成了一座宮廟的主人，承載著這麼多人的希望。

隨著眾人的祈禱，萬神殿的半空中隱隱浮現出諸天神佛的虛影。媽祖的慈悲之光、關公的浩然正氣、文昌帝君的儒雅之風……所有的神明都在用自己的方式，對這座新生的宮廟表達著祝福。天佑看著這一幕，嘴角勾起一抹由衷的微笑。

[IMAGE_PROMPT: A bustling temple at night filled with people offering incense, while glowing ghostly figures of various gods appear in the sky above, a young man smiling warmly in the foreground, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
