眾人狼狽地逃回香鋪。阿秀見他們一身狼狽，連忙端上安神茶。天佑灌了一大口茶，喘著粗氣說：「這母子煞太兇了，正面硬碰硬我們全得交代在那裡。必須釜底抽薪，挖開溺嬰池，超度裡面的嬰靈，才能破了母煞的力量泉源。」

陳半仙苦著臉：「挖井？那學校現在已經被陰氣完全封鎖，連隻蒼蠅都飛不進去，我們怎麼挖？就算挖開了，幾百個嬰靈同時爆發，我們拿什麼擋？」

沈若冰突然站了起來，恢復了霸道總裁的氣勢，冷冷地說：「不就是挖地嗎？交給我。我立刻調集沈家名下所有的工程隊和重型機具，明天一早就把那學校操場給剷平！至於陰氣，我花錢請全城的和尚道士來唸經！」

天佑豎起大拇指：「不愧是沈大小姐，鈔能力就是狂。不過，那些和尚道士對付不了百年嬰煞。我們還需要一樣東西來安撫嬰靈的怨氣，否則挖開井的瞬間，煞氣反噬，大家都得死。」

天佑轉頭看向阿秀，眼神變得柔和：「阿秀，麻煩妳連夜幫我縫製一百零八個小紅肚兜。記住，每一針都要唸一句安胎咒。妳的心最純善，只有妳親手縫製的肚兜，才能承載神明的光輝。」

阿秀紅著臉，用力點了點頭：「天佑哥放心，我一定完成！」

旁邊的沈若冰和李清月看到這一幕，心裡頓時有些不是滋味。若冰撇了撇嘴，嘟囔著說：「縫衣服有什麼了不起，本小姐可以直接買一貨櫃的名牌童裝。」清月則是冷哼一聲：「降妖除魔靠的是道法，這紅肚兜能管什麼用？」

天佑渾然不覺兩女的醋意，轉頭對陳半仙神色凝重地說：「老陳，準備開壇。這次面對的是百年嬰靈，普通的武神文神都不對口。我要請掌管天下生育、最慈悲也最護短的那位娘娘降駕了。」

陳半仙倒吸一口冷氣：「你是說...註生娘娘？可是娘娘極少降駕乩身，你這大老爺們的身體...承受得住嗎？」

天佑苦笑一聲：「死馬當活馬醫吧，大不了事後多吃幾碗阿秀的滷肉飯補補。」

[IMAGE_PROMPT: A young man instructing an innocent girl to sew baby clothes, a wealthy woman and a Daoist girl looking jealous in a traditional incense shop, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
