天佑一腳踹開豪華辦公大樓的玻璃大門，鍾馗的威嚴讓大廳裡的陰氣瞬間消散了大半。阿秀、沈若冰和李清月緊跟在後。沈若冰一看這大樓，臉色微變，這可是她家族企業最大競爭對手「宏達集團」的總部。她心裡暗爽，但表面上還是裝出害怕的樣子，悄悄往天佑身邊靠。李清月見狀，立刻一個箭步擋在沈若冰和天佑中間，手握法劍，義正辭嚴地說：「此地陰氣極重，沈小姐還是退後些，免得沾染晦氣。」天佑渾然不知這兩個女人在鬥法，只覺得鍾馗老爺爺脾氣有點大，他現在只想把鬼王抓出來暴打一頓然後回去吃消夜。

大樓內部一片漆黑，電梯早就停擺。天佑大步走向樓梯間，沿途幾隻不知死活的小鬼剛探出頭，就被天佑身上散發的浩然正氣直接蒸發。陳半仙氣喘吁吁地爬著樓梯，嘴裡不停抱怨：「哎喲我的老骨頭啊，這鬼王也太會挑地方了，怎麼不躲在地下室呢？」

來到頂樓的董事長辦公室，大門緊閉，門縫裡不斷滲出濃稠的黑色血液。天佑毫不猶豫，一腳將純木大門踹得粉碎。辦公室內，宏達集團的董事長正被鬼王附身，整個人懸浮在半空中，翻著白眼，喉嚨裡發出令人毛骨悚然的怪笑。

「哈哈哈！伏魔大帝又如何？你敢殺我嗎？殺了我，這個凡人也得死！」鬼王借著董事長的肉身，有恃無恐地嘲弄著。

天佑眉頭一皺，鍾馗雖然嫉惡如仇，但絕不濫殺無辜。若強行用斬妖印，這董事長必定魂飛魄散。沈若冰在一旁冷不防地說了一句：「其實……他要是死了，我們家公司的股票會大漲。」天佑差點沒忍住翻白眼的衝動，這大小姐的腦迴路到底在哪裡？面對拿人質當擋箭牌的鬼王，天佑和鍾馗將如何破局？

[IMAGE_PROMPT: A floating possessed businessman with glowing eyes in a dark luxurious office, confronted by a fierce young man with a glowing sword and three women behind him, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
