那聲咆哮彷彿來自地獄深淵，震得遊艇劇烈搖晃。巫師的鮮血像是有生命般在海水中蔓延，形成了一個巨大的血色法陣。

「他用自己的命魂獻祭，喚醒了海底的古老邪物！」李清月臉色大變，握緊了七星寶劍。

沈若冰冷冷地看著海面，「不管是什麼東西，敢弄壞我的船，我都要它賠。」這大小姐的腦迴路果然異於常人。

天佑無奈地苦笑，這兩位姑奶奶真是沒一個省油的燈。他閉上眼睛，深吸一口氣，知道這次不請神是不行了。但面對這種古老邪物，媽祖的慈悲之力可能不足以鎮壓。

海面瞬間破裂，一條長達數十米的巨大海蛇怪衝出水面。牠渾身覆蓋著黑色的鱗片，散發著令人作嘔的腥臭，兩隻血紅的眼睛死死盯著遊艇，張開血盆大口，露出滿口利齒。

「我的媽呀！」陳半仙直接嚇得暈了過去。

天佑雙手結印，口中念念有詞：「神明在上，弟子林天佑，今逢古老邪祟，懇請天上聖母，媽祖娘娘降駕！」

天佑身上再次亮起柔和的金光，但他眉頭卻緊緊皺起。這海蛇怪怨氣太重，媽祖的金光只能將其暫時逼退，卻無法徹底消滅。如果拖下去，遊艇遲早會被擊沉。

李清月見狀，大喊道：「林天佑，我用龍虎山秘術牽制牠，你找機會攻牠七寸！」說完，她咬破舌尖，將精血噴在寶劍上，七星寶劍化作一條藍色電龍，與海蛇怪纏鬥在一起。

天佑此時雖然被媽祖附體，但仍保留了一絲自己的意識。他看著甲板上散落的纜繩和船錨，突然心生一計。

「大小姐，再借妳這艘船用一下！」天佑大喊一聲，竟然將身上媽祖的金光盡數灌注到遊艇那巨大的純鋼船錨上。

沈若冰雖然心疼，但也知道保命要緊。「弄壞了你要打一輩子白工還我！」

天佑嘿嘿一笑，「成交！」他猛地抱起那沉重無比的金色船錨，借著神力，猶如擲標槍一般，朝著海蛇怪的七寸狠狠擲去。

海蛇怪正被李清月纏得不耐煩，剛想反擊，就看到一個金光閃閃的龐然大物飛了過來。

「轟！」

被媽祖神力加持的船錨精準地砸進了海蛇怪的七寸，將牠死死釘在了海底的礁石上。海蛇怪發出最後一聲淒厲的慘叫，巨大的身軀瘋狂扭動了幾下，最終化作一灘黑水，徹底消散。

危機解除，天佑身上的金光散去，整個人癱倒在甲板上，大口喘著氣。「累死老子了……」

李清月收回寶劍，雖然臉上傲嬌，但眼神裡多了一絲佩服。沈若冰則優雅地整理了一下衣服，遞給天佑一瓶昂貴的礦泉水。

就在眾人以為一切都結束的時候，天佑口袋裡的手機又響了。是阿秀傳來的一條簡訊：「天佑哥，你香鋪裡的那個神像……剛才流血淚了。」天佑的臉色瞬間變得慘白……

[IMAGE_PROMPT: A young man throwing a massive glowing golden ship anchor at a terrifying giant sea serpent monster, with a Taoist nun fighting alongside, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
