「還、還要請神？你不要命啦！」陳半仙嚇得連連後退，「你一天之內連續請神，肉身會崩潰的！」

「管不了那麼多了！再拖下去，整條街的人都要給那些怪物陪葬！」天佑一把揪住陳半仙的衣領，怒吼道。

就在這時，下方的黑氣已經凝聚到極致，一尊高達十公尺、長著三個腦袋六條手臂的恐怖畸形鬼神，緩緩從黑霧中站了起來。它發出震耳欲聾的咆哮，強大的聲波直接將附近幾棟大樓的玻璃全部震碎。街上的民眾嚇得四處奔逃，警車的鳴笛聲和人們的尖叫聲混成一團。

天佑不再猶豫，他甩開陳半仙，盤腿坐在滿是碎玻璃的地板上。他閉上雙眼，開始強行凝聚體內殘存的真氣。李清月見狀，立刻明白了他的意圖，急忙在天佑周圍佈下護法陣；沈若冰則拿著滅火器，緊張地盯著樓梯口，以防有小鬼衝上來；阿秀跪在天佑身邊，雙手合十，默默祈禱。

「天靈靈，地靈靈，弟子林天佑，今逢百鬼夜行，妖魔亂世，懇請八卦祖師、伏魔大帝、哪吒三太子……不管哪位神尊有空，趕快下來救命啊！」天佑在心裡瘋狂呼喚著。

然而，由於剛才強請鍾馗消耗太大，天佑的神識彷彿被一層厚厚的迷霧籠罩，始終無法與任何神明建立連結。豆大的汗珠從他額頭滑落，他的臉色越來越蒼白。

此時，那尊三頭六臂的鬼神已經注意到了這棟大樓，它邁開巨大的步伐，每走一步，地面都發出劇烈的震動。它舉起其中一隻巨大的拳頭，猛地朝辦公大樓砸了過來！

「來不及了！」陳半仙絕望地閉上眼睛。

就在這千鈞一髮之際，天佑脖子上那塊一直黯淡無光的玉珮，突然爆發出極其刺眼的純白光芒。這股光芒瞬間穿透了黑霧，直衝雲霄。是誰的神念降臨了？

[IMAGE_PROMPT: A young man sitting cross-legged on a floor covered in shattered glass, praying with his hands together, while a giant multi-armed monster punches towards the building outside, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
