學生們如喪屍般步步進逼，陳半仙手忙腳亂地將隨身攜帶的小香爐擺在地板上，點燃三柱清香。沈若冰和李清月一左一右護在天佑身前，抵擋著湧上來的學生。

「天佑，你快點！這些學生不能真打，我快撐不住了！」清月用劍柄擊退一個學生，急得滿頭大汗。若冰則是用名牌包狂砸，邊砸邊喊：「這包可是限量的啊！你們這些小屁孩別弄髒了！」

天佑深吸一口氣，雙手結印，口中唸起請神咒：「天靈靈，地靈靈，弟子林天佑，今逢考場冤魂作祟，無辜學子受難。恭請九天弘教開化主宰，文昌帝君降臨護法！急急如律令！」

香爐上的青煙原本筆直上升，突然劇烈搖晃，化作一道白光直衝天花板。天佑猛地打了個冷顫，雙眼翻白，身體劇烈抽搐了幾下。當他再次睜開眼睛時，原本玩世不恭的眼神已經消失不見，取而代之的是一種威嚴、深邃且充滿智慧的目光。

他身上散發出一股淡淡的墨香，原本粗魯的站姿變得儒雅端莊。他微微抬起手，低聲喝道：「肅靜。」

這兩個字明明不大聲，卻彷彿有一股無形的魔力，迴盪在整個圖書館。那些如喪屍般瘋狂的學生瞬間停下了腳步，呆立在原地。就連半空中狂暴的女鬼也僵住了，眼中閃過一絲敬畏。

「文...文昌帝君...」陳半仙雙腿一軟，差點跪了下去。

天佑（文昌帝君）緩步走向女鬼，目光如炬，卻不帶殺氣。他伸出右手，掌心虛握，圖書館角落裡的一支破舊毛筆竟然自動飛入他手中。筆尖在空中輕輕一點，一道金色的墨跡憑空出現，化作一個斗大的「解」字。

女鬼看到那個字，突然尖叫起來，拼命想要後退。就在這時，圖書館深處突然傳來一陣陰沉的冷笑：「哼，區區一個乩童，也想破我的聚陰陣？」一股比女鬼強大十倍的黑色煞氣從書架後方轟然爆發，直接撞向半空中的那個「解」字！

[IMAGE_PROMPT: A majestic aura surrounding the young man holding a traditional ink brush, painting a glowing golden character in mid-air, dark evil energy erupting from the background, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
