香鋪的建廟工程如火如荼地進行中，天佑每天忙得不可開交。這天，阿秀端著剛煮好的滷肉飯過來：「天佑哥，休息一下吧，吃點東西。」

若冰在一旁翻閱著財務報表，冷哼一聲：「林天佑，你動作快點，這點進度對得起我的資金嗎？」雖然語氣冰冷，但她還是默默倒了一杯茶放在天佑手邊。

清月拿著羅盤在四周比劃著：「這廟的風水還要再微調，不能有絲毫差錯。天佑，你等會兒跟我去一趟後山。」

天佑扒著飯，含糊不清地說：「好好好，你們說什麼都好。我這不是正在努力嘛！」

就在這時，陳半仙慌慌張張地從外面跑進來：「夭壽喔！天佑，出大事了！剛才工地那邊挖出了一個奇怪的石碑，上面刻著一些我們看不懂的符文！」

天佑一聽，立刻放下碗筷，神色變得凝重起來：「石碑？難道是這塊地以前有什麼古怪？」

他轉頭看向清月，清月也是眉頭緊鎖：「我之前看過風水，這裡應該沒有問題才對。看來事情不簡單。」

四人連忙趕到工地，只見一塊巨大的黑色石碑半掩在泥土中，散發著一股陰冷的氣息。

[IMAGE_PROMPT: A dark ancient stone tablet unearthed at a construction site, a young man and three young women looking at it with concern, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
