龍大師的身體像氣球一樣瘋狂膨脹，皮膚幾乎透明，裡面密密麻麻的黑色蠱蟲正準備隨著爆炸噴湧而出。這要是炸開了，整個頂樓的人都得被蠱蟲寄生！

「大小姐，趴下！」天佑眼疾手快，一把將沈若冰按倒在會議桌下，自己則擋在她身前。

就在龍大師即將自爆的千鈞一髮之際，會議室的落地窗突然「嘩啦」一聲爆碎。一道青色的身影如飛燕般掠入，手中七星寶劍寒光爆射。

「乾坤借法，冰封！」

李清月清冷的聲音在半空中響起。她凌空畫出一道冰藍色的符籙，一掌拍在龍大師膨脹的身體上。刺骨的寒氣瞬間蔓延，將龍大師連同他體內的蠱蟲全部凍結成了一座晶瑩剔透的冰雕。

天佑從桌子底下探出頭，看著宛如仙子降臨的李清月，吹了個響亮的口哨。「清月妹子，妳這出場時機掐得比電影還準啊！不過妳不是回龍虎山了嗎？」

李清月收劍入鞘，冷冷地瞥了他一眼。「我查過了，覆海大妖身上的氣息，和南洋金龍會有關。我一路追蹤他們的分會，沒想到竟然查到了這裡。你這野路子乩身，差點就被人炸成蜂窩了。」

沈若冰這時也從桌子底下爬了出來。她整理了一下凌亂的裙擺，看著李清月那副高冷的模樣，心裡的醋壇子立刻打翻了。她冷笑一聲：「這位道姑，謝謝妳幫忙清理垃圾。不過這是我沈家的地盤，林天佑是我的保鏢，不需要妳來多管閒事。」

李清月毫不退讓地迎上沈若冰的目光。「沈小姐，妖怪可不認得地契。林天佑是神明乩身，不是妳的私人財產。」

「我出錢雇他，他就是我的人！」沈若冰氣勢凌人。

兩個女人再次展開了眼神廝殺，空氣中火藥味十足。天佑夾在中間，只覺得一陣頭大。這兩個女人怎麼一見面就掐？難道是因為八字不合？

就在天佑準備開口打圓場時，被凍成冰雕的龍大師突然發出一聲細微的「咔嚓」聲。冰雕的胸口處，竟然裂開了一條縫隙。一隻通體血紅、長著翅膀的詭異甲蟲從裂縫中鑽了出來。

它沒有攻擊任何人，而是以極快的速度飛出破碎的窗戶，消失在夜空中。

「不好！那是『子母嗜血蠱』的母蠱！」李清月臉色大變。「它回去報信了！金龍會的總部很快就會知道這裡發生的一切。」

天佑摸了摸下巴，眼神中閃過一絲興奮。「金龍會是吧？既然他們不想讓我的廟建起來，那我就親自去端了他們的老巢！關老爺的刀，可是很久沒飲過邪妖的血了。」

他轉頭看向沈若冰和李清月：「兩位姑奶奶，別吵了。要不要跟我一起去端老鼠窩？」

[IMAGE_PROMPT: Two beautiful women, a cool Taoist nun and a haughty businesswoman, glaring at each other, while a young man points excitedly towards a broken window where a glowing red bug escapes, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
