「天佑，你瘋了！這溺嬰池下面是百年的煞氣源頭，就算你請了註生娘娘，下去也是九死一生！」陳半仙死死拉住天佑的道袍下擺，急得直跳腳。

天佑（註生娘娘）微微一笑，那笑容中充滿了母性的慈悲與包容：「老陳，放手吧。母子連心，我若不下去，那對可憐的母女將永世被林家血咒奴役，化作真正的滅世妖邪。」

沈若冰咬了咬牙，從包裡掏出一把高科技的強力探照燈和幾捆登山繩：「林天佑，本小姐投資你，可不是讓你去送死的。要下去是吧？我陪你！」

李清月冷哼一聲，將桃木劍背在身後：「降妖伏魔本就是我正一派的職責，豈能讓你一個神棍專美於前。」

阿秀雖然害怕得瑟瑟發抖，但也緊緊抱住那個裝滿紅肚兜的布袋，眼神堅定地說：「天佑哥去哪，阿秀就去哪！」

天佑（註生娘娘）看著這三個倔強的女孩，輕輕嘆了口氣，眼中閃過一絲無奈與溫暖：「胡鬧。下面的煞氣不是凡人能承受的。不過...若是有純陰之女的氣息相助，或許能鎮住林大富的血咒。」

他輕輕一揮手，三道粉色的流光分別沒入三女的眉心，化作一朵小小的蓮花印記。「這道神光能保你們一個時辰不受煞氣侵蝕。抓緊繩子，我們走！」

一行人順著繩索，緩緩降入那口深不見底的百年枯井。井壁上佈滿了黏膩的黑色苔蘚，空氣中瀰漫著令人作嘔的腐臭味與血腥味。

下墜了足足十幾分鐘，他們才終於踩到實地。探照燈的光芒掃過，所有人都倒吸了一口冷氣。

這地下竟然是一個巨大的天然溶洞。而溶洞的地面上，密密麻麻地堆滿了嬰兒的白骨，形成了一座令人毛骨悚然的骨山！在骨山的頂端，肥胖的校長林大富正披頭散髮地坐在那裡，手裡死死抓著那條黑色的血咒鎖鏈。鎖鏈的另一端，拴著痛苦掙扎的鬼母和女嬰。

林大富看著天佑等人，發出夜梟般的狂笑：「歡迎來到林家的『藏寶庫』！你們既然下來了，就都別想活著出去！」

[IMAGE_PROMPT: A heroic God-possessed man and three determined women descending into a massive dark underground cave filled with baby bones, a crazed fat man holding a cursed chain on top of a bone mountain, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
