經歷了一場驚心動魄的戰鬥，天佑等人在南部的飯店休整了幾天。若冰家裡工地的鬧鬼事件也隨著枯木道人的覆滅而平息，一切似乎又回到了正軌。
回到香鋪，陳半仙正翹著二郎腿，悠哉地聽著收音機。看到四人平安歸來，他連忙迎了上去：「哎呀，我們的大功臣回來啦！南部之行還順利嗎？」
「差點連命都沒了，你說順不順利？」天佑沒好氣地翻了個白眼，一屁股坐在躺椅上。「不過，這次算是徹底解決了那個老怪物，短時間內應該可以太平一陣子了。」
阿秀走進廚房，熟練地煮了幾碗陽春麵端出來。「大家餓了吧，先吃點麵墊墊肚子。」
清月和若冰也坐了下來，三人一邊吃麵，一邊看著天佑，眼神中少了幾分針鋒相對，多了幾分默契。經歷了生死考驗，她們之間似乎建立了一種微妙的平衡。
「天佑，建廟的資金我已經全部撥款到位了，接下來就看你的了。」若冰優雅地擦了擦嘴，語氣雖然依舊高冷，但眼神卻十分柔和。
「放心吧，包在我身上！」天佑拍著胸脯保證。
清月放下筷子，輕聲說道：「我的傷也好的差不多了。接下來，我會留在香鋪幫忙處理建廟的法事。」
看著三個女人和諧相處的畫面，天佑忍不住笑了起來：「好！那我們就一起把這座廟建起來，幫助更多需要幫助的人！」
然而，天佑並不知道，隨著建廟工程的推進，更大的挑戰正在暗中醞釀。而在遙遠的天際，一場針對他的考驗才剛剛開始。
[IMAGE_PROMPT: A young man and three young women happily eating noodles in a cozy incense shop, with an old man smiling in the background, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
