那群黑衣人走到萬神殿門口，整齊地停下腳步。帶頭的是一個梳著大背頭、眼神犀利的中年男子。他環顧四周，看著滿目瘡痍的廣場，眉頭微皺。

「你們是什麼人？難道又是那些不長眼的妖怪來踢館？」天佑雖然剛醒，但氣勢絲毫不減，順手又抄起了一把掃帚當武器。

阿秀和沈若冰立刻緊張地擋在天佑身前，李清月也握緊了手中的法劍。

中年男子看到這陣仗，連忙摘下墨鏡，露出一個略顯尷尬的笑容：「林殿主誤會了。我們是『特殊事件處理局』的人。我叫張遠，是局長。」

「特殊事件處理局？」天佑一頭霧水，轉頭看向陳半仙。

陳半仙摸了摸鬍子，低聲解釋道：「就是官方專門處理一些無法用科學解釋的超自然現象的祕密部門。聽說他們經費很充足。」

一聽到「經費充足」四個字，天佑的眼睛瞬間亮了起來。他一把扔掉掃帚，換上一副熱情洋溢的笑臉迎了上去：「哎呀，原來是張局長啊！失敬失敬！請問局長大人大駕光臨，有何貴幹？是要贊助我們建廟的香油錢嗎？」

張遠嘴角微微抽搐，這傳說中硬抗阿修羅王的神明乩身，怎麼跟市井小民一樣見錢眼開？他清了清嗓子，說道：「林殿主，剛才的能量波動實在太大了，我們監測到這裡有極度危險的異常反應，所以特地趕來查看。沒想到……您已經解決了。」

「好說好說，不過是舉手之勞。」天佑擺了擺手，一臉謙虛，但隨即話鋒一轉，「不過張局長，您看這廣場被砸出這麼大一個坑，我們這小本經營的宮廟可賠不起啊。您看這維修費……是不是局裡能給報銷一下？」

沈若冰在一旁聽得直翻白眼，這傢伙明明手裡拿著她給的無限額度黑卡，居然還在這裡跟官方討價還價！

張遠無奈地笑了笑：「維修費好說，我們局裡會負責。不過，我這次來，還有一件更重要的事情。」他頓了頓，神色變得異常嚴肅，「我們懷疑，這次阿修羅界的入侵，只是某個龐大陰謀的冰山一角。我們希望……能聘請林殿主，擔任我們處理局的『特別顧問』。」天佑會答應這個天上掉下來的鐵飯碗嗎？

[IMAGE_PROMPT: A smiling young man shaking hands with a serious man in a black suit holding a badge, while three women look on with mixed expressions in front of a damaged temple, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
