「林家的血脈...我要妳死！」鬼母歇斯底里地尖叫，放棄了自爆，化作一道血紅色的殘影，張開長滿黑毛的利爪，直撲跪在地上的老太太。

老太太嚇得魂飛魄散，連滾帶爬地想要逃跑，卻被地上的碎石絆倒。「饒命啊！當年活埋你們的是我祖父，不是我啊！我給你們磕頭了！」老太太瘋狂地在地上磕頭，額頭磕得鮮血直流。

眼看鬼母的利爪就要刺穿老太太的天靈蓋，一道柔和卻堅不可摧的粉色光牆突然擋在了她們之間。

「砰！」鬼母被光牆震退了十幾步，難以置信地看著擋在前面的天佑（註生娘娘）。

「為什麼？！」鬼母發出淒厲的質問，「妳是神明！難道神明也要包庇這些殺人凶手嗎？我的孩子有什麼錯！我們有什麼錯！」

天佑（註生娘娘）眼神悲憫地看著她，輕輕搖了搖頭：「殺人償命，因果循環，天道自然有其運作之理。但妳若今日殺了她，妳與這幾百個無辜的嬰靈，將徹底淪為邪魔，永世不得超生。」

「我不在乎！」鬼母瘋狂地咆哮，「只要能報仇，我寧願下十八層地獄！」

天佑（註生娘娘）緩步上前，無視鬼母身上散發出的恐怖煞氣。他伸出溫暖的手，輕輕點在鬼母的眉心：「痴兒，妳且看看，妳為了復仇，把妳的孩子變成了什麼模樣。」

一道金光順著天佑的指尖沒入鬼母的腦海。鬼母渾身一震，眼前的血紅逐漸褪去。她低頭看向四周，只見那些原本被淨化的小嬰靈，因為她剛才暴走的怨氣，再次變得面目猙獰，痛苦地在地上翻滾哀嚎。

而在她懷裡，那個一直被她死死護住的女嬰虛影，正發出微弱的哭聲：「娘...我好痛...我不想變成怪物...」

鬼母看著懷裡痛苦的女兒，徹底崩潰了。她撲通一聲跪在地上，捂著臉嚎啕大哭：「對不起...是娘對不起妳...娘只是不甘心啊！」

就在這時，原本跪在地上瑟瑟發抖的老太太，眼中突然閃過一絲狠毒。她猛地從袖口裡掏出一把生鏽的銅匕首，趁著天佑和鬼母不備，狠狠地朝著鬼母的心口刺去！

[IMAGE_PROMPT: A weeping ghost mother kneeling on the ground, the God-possessed man touching her forehead with glowing light, a sinister old woman sneaking up from behind with a rusted dagger, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
