一個月後，盛天集團的總部大樓內，王志遠正愜意地品嚐著進口紅酒。自從趕走林宇並霸佔了他的功勞後，王志遠順利晉升為集團執行董事，可謂春風得意。

「王總，最近江南市南區出現了一家叫『星網』的小物流公司。」助理遞上一份報告，語氣有些疑惑。「他們沒有建任何大型倉庫，但南區幾家重要的生鮮電商，最近突然終止了和我們的合作，轉投了星網。」

「星網？聽都沒聽過。」王志遠輕蔑地將報告扔在桌上。「生鮮電商毛利低，要求又高，那些小公司喜歡撿我們吃剩的骨頭就讓他們去撿吧。我們盛天的目標是即將到來的『雙十一』電商狂歡節全省總包。」

此時的李雪穿著一身名牌高定套裝走了進來，嬌滴滴地靠在王志遠懷裡。「親愛的，別管那些小事了，你答應過這週末帶我去巴黎看秀的。」

「當然，我的小寶貝。」王志遠笑著摟住她，完全沒把「星網」放在眼裡。

然而，他們並不知道，星網物流之所以不建大型倉庫，是因為林宇採用了「眾包與前置微倉」模式。他聯合了全城三千家社區便利店，將它們改造成微型網點。配合周凱那套精準到變態的演算法，星網的同城配送速度已經從盛天的「次日達」，悄悄升級到了恐怖的「半小時達」。

一張無形的巨網，已經在王志遠的眼皮底下，悄然鋪開。

[IMAGE_PROMPT: An arrogant businessman in a luxurious modern office holding a glass of red wine, a beautiful woman leaning on him, city skyline in the background through a large window, cinematic lighting, realistic corporate drama]
