「碰！」王志遠一巴掌拍在辦公桌上，震得上面的文件散落一地。

「你說什麼？星網的幕後老闆……是林宇？！」他死死盯著助理交上來的調查報告，滿臉不可置信。「那個被我全行業封殺、連房租都交不起的廢物？」

「是、是的……」助理結結巴巴地說。「而且，業界傳聞，星網剛剛拿到了頂級創投『紅杉資本』的一億A輪融資，現在估值已經突破十億了。」

王志遠跌坐在真皮轉椅上，臉色鐵青。短短三個月，林宇不僅沒有死在街頭，反而成了一個估值十億的新星企業家，這簡直是狠狠抽了他一記耳光。

辦公室的門被推開，李雪神色慌張地走了進來。她顯然也看到了新聞。

「志遠，那個星網……真的是林宇弄出來的？」李雪的聲音有些發抖。她回想起自己當初對林宇的絕情，一股難以名狀的悔意湧上心頭。如果她沒有離開，現在十億估值的老闆娘就是她了！

「閉嘴！」王志遠將火氣全撒在李雪身上。「別以為我不知道妳在想什麼！妳這個見風轉舵的賤女人，給我滾出去！」

趕走李雪後，王志遠眼中閃過一絲狠毒。「林宇，就算你拿到了一億融資又怎樣？物流這行水很深，既然正規競爭打不過你，那就別怪我用黑手段了。」

他拿起桌上的加密電話，撥通了一個黑市裡專門處理「髒活」的號碼。

「今晚，給我燒了星網在南區的幾個微型前置倉。做得乾淨點。」

[IMAGE_PROMPT: Close up of an angry, stressed businessman in a dark office whispering into an encrypted phone, shadows covering half his face, dramatic and sinister lighting, realistic thriller aesthetic]
