那段來自銀河深處的影像，讓地球上所有的高層陷入了死寂。

「一個由純粹的機械生命體組成的帝國，被稱為『天網』……」周凱看著報告，冷汗直流。「老林，他們的名字，居然和我們在地球外圍建立的防禦系統一模一樣。」

林宇的意識已經從女媧系統中脫離，回到了自己的肉體。他臉色蒼白，但雙眼卻燃燒著前所未有的鬥志。

「這不是巧合。在高等文明的運算中，宇宙的發展存在著必然的路徑。他們能預見到我們的崛起，所以派出了清道夫。」林宇站起身，走向火星基地的全景舷窗。「既然他們自稱『天網』，那我們就做撕破這張網的利刃。」

林宇做出了第二個瘋狂的決定：放棄地球防禦，將全人類的資源投入到「流浪星系」計畫。

星網集團的超級工廠開始製造一種前所未有的巨型行星發動機。林宇的目標，是利用核融合技術，推動整個地球脫離太陽系，逃避即將到來的機械帝國主力艦隊！

「我們這是在逃跑嗎？」一位軍方將領不甘地問道。

「不，我們是在保留火種，然後……尋找他們的母星。」林宇冷酷地回答。

短短一年時間，上萬座高達萬米的行星發動機在地球的各個大陸板塊上拔地而起。當最後一座發動機點火時，整個地球發出了震耳欲聾的轟鳴聲。巨大的藍色等離子尾焰推動著這顆蔚藍色的星球，緩緩偏離了它圍繞了四十五億年的恆星軌道。

而在他們身後，太陽系的邊緣，空間再次開始劇烈扭曲。這一次，降臨的不是一萬艘戰艦，而是一顆堪比月球大小的鋼鐵死星。機械帝國的主力，到了。

[IMAGE_PROMPT: Earth moving through space propelled by thousands of massive glowing blue fusion engines built on its surface, escaping a giant dark metallic alien Death Star emerging from a spatial rift in the background, epic cinematic sci-fi, 8k]
