紐約，時代廣場。巨大的螢幕上，閃爍著代表「星網物流」的藍色標誌。

納斯達克交易所內，隨著清脆的鐘聲響起，漫天的紙片飛舞。林宇穿著筆挺的西裝，接受著無數閃光燈的洗禮。星網物流首日掛牌，開盤價直接大漲百分之三百，總市值突破兩百億美元。

僅僅一年半的時間，那個在雨中抱著紙箱被趕出公司的落魄青年，如今已經成為了身價百億的最年輕華人首富。

台下，秦老笑得合不攏嘴，他的一千萬投資，如今已經翻了幾千倍。而周凱則興奮地開著香檳，噴了周圍的華爾街大佬們一身。

「林總，恭喜您。」一名金髮碧眼的華爾街頂級分析師走上前，遞上名片。「但我要提醒您，您已經動了國際巨頭的蛋糕。『環球物流 (Global Logistics)』不會眼睜睜看著您壟斷亞洲市場的。」

林宇接過名片，目光越過狂歡的人群，看向窗外的摩天大樓。「他們最好別來惹我，否則，亞洲市場只是個開始。」

這場上市不僅是星網的勝利，更是一張宣戰布告。國際資本的目光，已經死死盯上了這塊肥肉。

[IMAGE_PROMPT: A confident young Asian billionaire in a tailored suit ringing the bell at the Nasdaq stock exchange, confetti falling, wall street bankers clapping, flashing cameras, highly realistic, dramatic cinematic lighting, 8k]
