「雙十一」電商狂歡節正式打響，這是每年物流業最大的戰役，也是盛天集團展示實力的舞台。

然而，今年的戰況卻出現了極度詭異的偏差。

「王總！出事了！」助理慌慌張張地衝進辦公室，連門都沒敲。「我們在市中心的三個大型轉運站全部爆倉！系統癱瘓，至少有幾十萬件包裹卡在裡面出不來！」

王志遠臉色大變：「怎麼回事？我們的調度系統不是剛升級過嗎？」

「不只這樣……」助理冷汗直流，將平板電腦遞了過去。「您看熱搜……」

熱搜第一名：#星網物流半小時送達#。
無數網友在網路上瘋狂曬單：「剛結帳去洗個澡，門鈴就響了，星網這速度是瞬移嗎？」、「反觀盛天，我的包裹已經在轉運站卡了三天了！」

王志遠一把搶過平板，死死盯著螢幕上那個陌生的藍色星網標誌。他突然意識到，這根本不是系統故障，而是有一股可怕的力量，精準地計算了盛天轉運站的吞吐極限，在同一時間釋放了海量垃圾訂單癱瘓了他們的系統，藉此突顯對手的神速！

「這個星網的老闆到底是誰？給我查！十分鐘內我要他全部的資料！」王志遠怒吼道，手裡的紅酒杯被砸碎在地。

此時，在地下防空洞裡，林宇看著大螢幕上盛天集團不斷閃爍的「系統崩潰」紅燈，悠閒地喝了一口咖啡。

「王志遠，這只是開胃菜。」

[IMAGE_PROMPT: A wide shot of a futuristic command center in an underground bunker, a calm young man drinking coffee watching large screens displaying red warning alerts and network nodes, highly detailed, dramatic cyber-thriller lighting]
