戰鬥持續了三天三夜。

地球艦隊在林宇的微操下，以零傷亡的奇蹟戰績，摧毀了外星艦隊超過百分之六十的兵力。敵軍的陣型開始崩潰，殘餘的戰艦開始向後方撤退，企圖重整旗鼓。

「想走？沒那麼容易。」林宇的數據洪流在虛擬空間中咆哮。

他調動了火星基地儲備的所有常溫核融合電池，將它們全部加裝在了一萬艘無人攻擊艦上。「胖子，啟動『星際網道』計畫。」

地球上的星網總部，無數巨大的信號塔同時對準了太空，釋放出強大的干擾磁場。這並非為了干擾敵人的通訊，而是為了在太空中短暫撕開一條穩定的空間裂縫。

一萬艘無人攻擊艦在林宇的操控下，如同一群嗜血的蝗蟲，直接鑽入空間裂縫，瞬間出現在了撤退的外星艦隊後方！

前後夾擊！

這是一場單方面的屠殺。外星文明引以為傲的護盾，在林宇精準計算出的弱點打擊下，猶如紙糊般脆弱。當最後一艘敵艦在太空中爆成一團火球時，整個太陽系終於恢復了平靜。

但林宇的意識並沒有放鬆。他在敵方母艦的殘骸中，捕捉到了一段奇特的加密信號。

經過女媧數百萬次的解密推演，林宇看到了一段畫面：在銀河系的深處，有著一個由無數機械行星組成的龐大帝國。而剛剛被他們消滅的這支艦隊，僅僅是這個帝國派往邊境巡邏的一支微不足道的偵察小隊。

「我們……惹上了一個真正的宇宙霸主。」林宇的聲音在周凱腦海中響起，透著一絲凝重。

[IMAGE_PROMPT: A massive fleet of drone ships emerging from a glowing purple spatial rift behind an alien armada, attacking them from behind, epic space strategy, highly detailed sci-fi concept art, 8k]
