上市後的三個月，星網的版圖開始向東南亞擴張。

在星網總部的頂樓會議室裡，氣氛降到了冰點。坐在林宇對面的，是全球第一大物流巨頭「環球物流」的亞洲區總裁，史密斯。

「林先生，我們開出的價格是三百億美元，全資收購星網。」史密斯操著生硬的中文，語氣中帶著高高在上的傲慢。「這已經是溢價百分之五十了。拿著這筆錢，你可以去買個太平洋的私人島嶼度過餘生。」

「如果我不賣呢？」林宇靠在椅背上，十指交叉，冷冷地看著他。

史密斯冷笑一聲：「年輕人，資本的世界是很殘酷的。環球物流在全球有五萬架貨運飛機和幾百艘貨輪。如果你拒絕，我們將在亞洲市場發動全面價格戰。你們的利潤空間會被我們瞬間碾碎，到時候，星網連三十億都不值。」

會議室裡的空氣彷彿凝固了，周凱和其他高管都捏了一把冷汗。環球物流確實有這個實力，他們曾經用這招拖垮了無數個地區性霸主。

林宇卻笑了。他站起身，走到史密斯面前，居高臨下地看著他。

「史密斯先生，回去告訴你的總部。星網不僅不會賣，而且從今天起，星網正式進軍國際海空聯運。你們的壟斷，到頭了。」

[IMAGE_PROMPT: A tense business meeting across a large glass conference table, a young Asian CEO staring down an older arrogant Caucasian executive, modern high-tech office background, cinematic tension, realistic, 8k]
