盛天集團總部被股東們包圍了，股價連續三天跌停，市值蒸發了數百億。

董事長辦公室內，王志遠跪在地上，臉頰紅腫，顯然剛挨了一巴掌。坐在真皮沙發上的是盛天集團真正的掌門人——老董事長。

「廢物！一個被你開除的基層員工，居然在半年內把我們逼到這個地步！」老董事長氣得渾身發抖。「縱火？你居然蠢到去用這種下三濫的手段，還被警方抓了個正著！」

「董事長，是林宇太狡猾了，他挖了個坑給我跳……」王志遠瑟瑟發抖。

「董事會已經決定了，免去你所有職務，你準備面對警方的調查吧。盛天不需要你這種蠢材。」老董事長冷冷地宣判了他的死刑。

就在王志遠被保安像拖死狗一樣拖出盛天大廈時，他看到了一輛加長型勞斯萊斯停在門口。車窗搖下，露出林宇那張冷峻的面孔。

「林宇！是你！這一切都是你搞的鬼！」王志遠瘋狂地咆哮著。

林宇連看都沒看他一眼，只是淡淡地對司機說：「開車吧，秦老還在等我們簽 B 輪融資的協議。」

車子揚長而去，只留下王志遠在雨中崩潰大哭。就在這時，一個穿著單薄的女人跑了過來，是李雪。她看著落魄的王志遠，眼中滿是嫌棄，轉身就走。她現在滿腦子只有一個想法：找回林宇。

[IMAGE_PROMPT: A pathetic defeated businessman crying on the wet pavement outside a massive corporate building in the rain, a luxurious Rolls Royce driving away in the foreground, highly dramatic lighting, cinematic rain effects, 8k]
