林宇站在盛天集團頂樓的落地窗前，俯瞰著這座繁華的城市。他耗時半年，熬了無數個通宵，終於為公司談下了估值五億的跨國大案。這是他晉升業務總監的敲門磚。

「林宇，做的不錯。」業務副總王志遠拍了拍他的肩膀，臉上掛著虛偽的笑容。「這個案子後續的交接，就由我親自來跟進吧。」

林宇愣住了：「王總，這是我一手談下來的客戶，很多細節只有我清楚……」

「不用說了，這是公司高層的決定。」王志遠冷冷地打斷他。

隔天，公司內部通報震驚了所有人。林宇不僅沒有升職，反而被指控在談判過程中「違規收受回扣」，造成公司名譽受損，當即開除，並全行業通報封殺。

看著通報文件上王志遠的簽名，林宇緊緊攥著拳頭，指甲幾乎陷進肉裡。他知道，自己成了王志遠獨吞功勞的墊腳石。

他抱著紙箱走出盛天集團大廈，外頭正下著傾盆大雨。五年來的努力，瞬間化為烏有。但他眼中沒有絕望，只有燃燒的怒火。

「王志遠，盛天集團……你們會為今天的決定付出代價。」林宇在雨中暗自起誓，這不僅是一場背叛，這將是他建立自己商業帝國的開端。

[IMAGE_PROMPT: A wide cinematic shot of a young man holding a cardboard box standing in heavy rain outside a massive modern corporate skyscraper, neon lights reflecting on wet pavement, dramatic lighting, highly realistic, 8k]
