標題：
【神明乩身】第二季全集 (約4小時) | 建廟傳奇！多位神明降駕除妖與微後宮修羅場的超長爽文有聲書

簡介：
承接第一季的超高人氣，林天佑作為「多神明共用乩身」的名號響徹陰陽兩界！這一次，上天直接下達了更艱難的助人指令，天佑決定籌建專屬的宮廟來庇佑更多人。
但在這條建廟之路上，不僅要面對百年水鬼、降頭邪教、筆仙怨靈、還有試圖逆天改命的邪道士與阿修羅界的終極魔王！同時，青梅竹馬的阿秀、傲嬌千金沈若冰、冷豔道姑李清月，三女為了爭奪這位「萬神殿主」的心，暗中展開了令人啼笑皆非的吃醋修羅場！

► 第一單元：天上聖母 (媽祖) - 提燈引航，度化百年水鬼
► 第二單元：關聖帝君 (關公) - 關刀劈邪陣，掃蕩斂財邪教
► 第三單元：文昌帝君 - 硃砂筆破心魔，淨化名校筆仙
► 第四單元：註生娘娘 - 化解大家族百年嬰靈詛咒
► 第五單元：濟公活佛 - 瘋癲破局，解開三世桃花劫
► 第六單元：太歲星君 - 命盤陣法，對決盜取氣運的邪道士
► 第七單元：伏魔大帝 (鍾馗) - 鬼門大開，百鬼夜行的都市除魔
► 第八單元：玉皇上帝 (天公) - 終極天劫，萬神朝拜獲頒玉旨

歡迎訂閱頻道，按下小鈴鐺，一口氣聽完這部超過 4 小時的極致無縫爽文！

標籤 (Tags)：
#有聲書 #神明乩身 #網路小說 #爽文 #媽祖 #關公 #文昌帝君 #濟公 #鍾馗 #玉皇大帝 #後宮 #道教傳奇 #無縫影音
