那個沾滿硃砂的「誅」字剛一寫成，便從黃草紙上騰空而起，在半空中化作無數把閃爍著金光的三尺長劍。每一把劍都蘊含著浩然正氣，劍尖直指那尊搖搖欲墜的血文昌神像。

「不！你不能殺我！我吸收了幾千個考生的怨氣，我已經是神了！」血文昌神像發出歇斯底里的狂吼，巨大的身軀瘋狂扭動，試圖做最後的困獸之鬥。

天佑（文昌帝君）眼神悲憫卻又無比堅定：「讀書本為明理，非為名利。爾等利用學子焦慮，製造無端殺孽，今日留你不得。萬劍，去！」

隨著他劍指一揮，漫天金劍如同一場華麗的流星雨，呼嘯著刺入血文昌神像之中。

「轟隆隆——」

震耳欲聾的碎裂聲在密室中迴盪。高達三公尺的神像瞬間崩塌，化為無數碎塊。隱藏在神像內部的一團漆黑如墨的邪靈本體發出最後一聲淒厲的尖嘯，在金光的絞殺下徹底灰飛煙滅。

隨著邪靈的死亡，密室裡的血腥味瞬間散去。那些被吸走的學生精氣，化作點點白光，穿透了地下室的天花板，飛回了各自的主人體內。倒在地上奄奄一息的校長，也保住了一條老命，只是頭髮瞬間全白，整個人蒼老了幾十歲。

天佑身體猛地一晃，眼中的金光散去。他大口喘著粗氣，一屁股坐在地上：「哎喲我的媽呀，累死本大師了。這文昌帝君的法力太強，差點把我的身體給撐爆了。」

李清月強忍著傷痛走過來，眼神複雜地看著他：「你...你沒事吧？」

天佑立刻換上那副嬉皮笑臉的模樣，順勢往清月身上靠：「有事有事，我現在頭暈眼花，需要道姑妹子人工呼吸才能好。」

清月俏臉一紅，正準備推開他，沈若冰卻一把將天佑拽了過去，霸道地說：「要呼吸也是用我們沈家的頂級純氧機！林天佑，這次你幹得不錯，尾款我會加倍打到你帳戶上。」

陳半仙在一旁笑得合不攏嘴：「發財了發財了，宮廟的地基有著落了！」

就在這時，密室的角落裡突然傳來一陣微弱的嬰兒啼哭聲，讓人不寒而慄。

[IMAGE_PROMPT: Glowing golden swords raining down to shatter a giant corrupted bloody statue, exhausted young man sitting on the ground flanked by two beautiful women, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
