就在這千鈞一髮之際，林天佑憑藉著極強的意志力，短暫地搶回了身體的控制權。

老傢伙，閃開！天佑大吼一聲，使出街頭打架練出來的敏捷，一腳踢飛了祭壇旁邊的一口破鐵鍋蓋。

當！鐵鍋蓋精準地擋在陳半仙面前，那滴毒液落在鍋蓋上，瞬間將其腐蝕穿了一個大洞，但好歹救了陳半仙一命。

天佑這才鬆了口氣，隨即感覺眼前一花，保生大帝再次接管了身體。神明似乎對他這份奮不顧身護人的善念十分讚賞，天佑的嘴角不自覺地浮現出一抹溫和的微笑。

接下來，就交給吾吧。

天佑閉上雙眼，再次睜開時，雙目閃爍著洞察一切的金光。這是保生大帝的點龍眼之術，能看穿萬物經脈與病灶。

在神眼中，怪物的體內有一顆閃爍著黑光的蠱丹，正是力量的源泉。天佑沒有絲毫猶豫，身形如電，瞬間來到怪物身前。他駢指如劍，精準無比地刺入了怪物胸口的一處死穴。

這一擊，沒有殺氣，只有純粹的生機。金光順著經脈直達蠱丹，瞬間將其淨化。

怪物發出最後一聲悲鳴，龐大的身軀像洩了氣的皮球一樣迅速縮小，最後變回了那個瘦弱的黑衣巫師，癱倒在地。但他三魂七魄已經開始潰散，眼看就要魂飛魄散。

[IMAGE_PROMPT: A majestic young man striking the chest of a dark shaman with glowing golden fingers, revealing a glowing internal core, traditional Chinese colored ink painting, ancient style, cinematic lighting, highly detailed]
