那顆漆黑如墨的內丹，凝聚了血蟒五百年的修為與極致的惡意。所過之處，空氣寸寸碎裂，發出令人牙酸的尖嘯聲。
這是要玉石俱焚的打法！
玄天上帝看著飛來的內丹，眼中沒有絲毫懼色，反而閃過一絲讚賞：有點骨氣，比那些只會磕頭求饒的妖魔強多了。不過，也就到此為止了。
他並沒有急著揮劍，而是將七星劍插在身前，雙手迅速結出一個複雜的法印。
想要同歸於盡？你也太看得起你自己了。
玄天上帝口中吐出莊嚴的真言：太玄真氣，淨化萬物。
只見天佑的無垢靈軀爆發出前所未有的純白光芒，這股光芒與玄天上帝的罡氣完美融合，形成了一道堅不可摧的淨化結界。
那顆漆黑的內丹猛地撞在結界上，爆發出驚天動地的轟鳴聲。黑色的怨氣與純白的神光激烈交鋒，整座城市的空氣都彷彿被抽乾了。
血蟒瘋狂地嘶吼：沒用的！五百年的怨氣，不是你說淨化就能淨化的！
玄天上帝冷冷地看著牠，嘴角勾起一抹嘲諷的弧度：本座一個人或許麻煩了點，但你是不是忘了，這小子的身體為什麼叫『無垢靈軀』？
就在這時，天佑的體內突然響起了另外幾道熟悉的聲音。
土地公的慈祥：唉呀，老朽來幫把手。
三太子的稚嫩：本太子也來湊個熱鬧！
保生大帝的溫和：醫病也醫心，算老夫一個。
城隍爺的威嚴：陰陽有序，豈容爾等放肆！
陳半仙在遠處看得下巴都快掉下來了：我的老天爺……這小子體內，竟然同時匯聚了五尊神明的力量！
[IMAGE_PROMPT: A warrior deity projecting a pure white shield against a massive black glowing pearl, while faint translucent figures of four other deities stand behind him, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
