巨大的黑色怪物帶著刺骨的陰風撲面而來，林天佑卻不退反進。他體內三太子的神力催動到了極致，四周的空氣彷彿都被點燃了。

今天就讓你嚐嚐三昧真火的滋味！天佑大喝一聲，口中噴出一道純粹的金色火焰。這火焰不燒凡物，專克陰邪。

真火瞬間將黑色怪物包裹。怪物發出淒厲的慘叫，但在神聖的火焰中，那層厚厚的怨氣開始逐漸消散。最終，怪物縮小成了一個透明的嬰兒靈體，原本猙獰的面容變得祥和，對著天佑鞠了一躬，化作點點星光消散在輪迴之中。

阿傑和父親緊緊相擁，泣不成聲，多年的心結終於在此刻徹底解開。

天佑長舒了一口氣，感覺體內的神力如潮水般退去。三太子離開了，他腳下一軟，差點摔個狗吃屎。

哎喲我的媽呀，當神仙的乩身真是個體力活，小爺我得吃十個滷肉飯才能補回來。天佑一邊抱怨，一邊揉著酸痛的肩膀走出工廠。

門外的陳半仙笑瞇瞇地遞上一瓶礦泉水，誇他這次表現不錯。兩人正準備回香鋪休息，突然一個村民連滾帶爬地衝了過來，神色驚恐萬分。

天佑哥，半仙！不好了！隔壁村的王大嬸，她的手臂上……長出了一張會說話的人臉啊！

天佑剛喝進嘴裡的水全噴了出來。什麼鬼東西？

[IMAGE_PROMPT: A young man spitting out water in shock while a terrified villager runs towards him, an old fortune teller standing nearby, traditional Chinese colored ink painting, ancient style, cinematic lighting, highly detailed]
