巨大的厲鬼帶著腥風血雨，張開血盆大口就往天佑的頭上咬下去。那黑霧濃得連周圍的陰差都退避三舍。
錢富貴得意地狂笑：看到沒有！這可是我花了五千萬請泰國黑衣阿贊煉製的百年煞鬼！就算你是城隍爺，今天也得給我乖乖讓路！
天佑連屁股都沒挪動一下，他慢條斯理地摸了摸下巴，用一種看白痴的眼神看著錢富貴：五千萬？你這老小子真是人傻錢多。拿外國的鬼來砸本土的場子，你有沒有問過海關同不同意？
話音剛落，天佑猛地一拍桌案，威嚴的聲音響徹大殿：文武判官何在！
左邊一道白光，右邊一道紅光，兩尊高大威猛的身影瞬間出現在公堂兩側。文判官手持生死簿，神情肅穆；武判官手握金瓜錘，怒目圓睜。
武判官大喝一聲：區區外邦邪祟，也敢在城隍老爺面前放肆！
他手中的金瓜錘猛然揮出，帶著破空之聲，狠狠砸在那隻百年煞鬼的腦門上。只聽見一聲淒厲的慘叫，那隻號稱花了一棟豪宅錢買來的煞鬼，就像洩了氣的皮球一樣，瞬間被打回了原形，縮成一團黑氣。
錢富貴的笑容僵在臉上，冷汗像瀑布一樣流下來：這……這不可能！我的錢！
天佑嗤笑一聲：錢？到了這地方，冥紙都比你的信用卡好用。
他轉頭看向文判官，語氣變得冰冷無情：查！把他這輩子做過的缺德事，一筆一筆給我念出來！
文判官翻開生死簿，毛筆一揮，金色的字體浮現在半空中。然而，當文判官看到上面的記載時，臉色卻突然一變。
城隍老爺，這生死簿上……竟然沒有他的名字！
天佑眉頭一皺，正要發作，大殿外突然傳來一陣陰冷至極的笑聲，一個全身籠罩在黑袍中的神祕人緩緩走了進來。
[IMAGE_PROMPT: Two imposing figures, one with a brush and book, the other wielding a golden mace, striking down a dark smoky demon, while a wealthy man looks on in terror, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
