百年嬰靈！陳半仙倒吸一口涼氣，壓低聲音對林天佑說，這玩意兒怨氣極深，最難對付。這小子怎麼會惹上這種東西？

阿傑的父親老淚縱橫，說他兒子原本很乖，但自從去了一趟廢棄醫院探險後，整個人就變了。不僅脾氣暴躁，力大無窮，晚上還會發出嬰兒的啼哭聲。

你閉嘴！阿傑突然狂吼一聲，雙眼佈滿血絲，猛地伸手掐住他父親的脖子，將一個成年男人單手舉了起來。

林天佑見狀，大喊一聲，放開他！他抄起旁邊的長板凳，朝著阿傑砸了過去。

然而，阿傑看都沒看，隨手一揮，那條沉重的實木板凳就像紙糊的一樣被拍飛，砸在牆上粉碎。

林天佑傻眼了，這力氣也太犯規了吧！

阿傑扔下父親，轉頭死死盯著林天佑，嘴角勾起一抹詭異的笑容。多管閒事，你也一起去死吧！

他像一頭野獸般撲向林天佑。林天佑雖然身手靈活，但面對這非人類的力量，很快就被逼到了角落。阿傑一把掐住林天佑的脖子，巨大的力量讓他瞬間喘不過氣來，眼前直冒金星。

陳半仙在一旁急得團團轉，拿著符咒卻不敢上前。天佑，快請神啊！

林天佑在心裡狂喊，土地公爺爺，救命啊！這傢伙太猛了，您老人家搞不定，趕緊幫我搖人啊！

就在林天佑快要窒息的時候，他體內的靈氣突然發生了劇烈的變化。一股比土地公更加霸道、充滿青春銳氣的神力，如火山爆發般從他體內噴湧而出。

他的眼神瞬間變得凌厲而傲慢，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

[IMAGE_PROMPT: A teenager with glowing red eyes choking a young man in an incense shop, suddenly the young man's aura turns fiercely aggressive with golden fire, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
