這小鬼頭還真能躲！林天佑借著三太子哪吒的神力，手裡把玩著乾坤圈，腳踏無形風火輪，在廢棄工廠裡跟百年嬰靈玩貓捉老鼠。

那嬰靈附身在叛逆高中生阿傑身上，渾身散發著黑氣，呲牙咧嘴地吼叫，像隻發狂的野獸。天佑嘴角勾起一抹玩味的笑，小爺我今天就不信治不了你這小屁孩。

乾坤圈金光大作，呼嘯而出，精準地套在阿傑的雙臂上。阿傑痛苦地掙扎，嬰靈發出刺耳的尖叫，竟操控阿傑的身體往旁邊的生鏽鐵柱撞去，想要玉石俱焚。

就在這千鈞一髮之際，工廠大門被撞開，阿傑的父親連滾帶爬地衝了進來。他滿臉淚水，看著兒子痛苦的模樣，撲通一聲跪在地上，哭喊著說都是他的錯，是他平時只顧工作，對兒子太嚴厲，才把兒子逼成了這樣。

這哭喊聲讓天佑渾身一震，他感受到體內三太子的神識產生了劇烈的波動。削骨還父、削肉還母的過往，似乎在此刻與這對父子重疊。

三太子的語氣變得無比莊嚴，借著天佑的口說道，父母之愛，有時如烈火灼人，但血脈親情，終究難斷。吾便給你一次機會，去喚醒你兒子的本心！

那父親不顧一切地衝上前，抱住渾身黑氣的阿傑。然而，嬰靈眼中凶光大盛，竟然操控阿傑的手，猛地掐住了父親的脖子。

[IMAGE_PROMPT: A desperate father hugging his possessed teenage son in a dark abandoned factory, glowing golden ring binding the son's arms, traditional Chinese colored ink painting, ancient style, cinematic lighting, highly detailed]
