解決了王大嬸的人面瘡，林天佑體內的保生大帝並未離去，因為真正的禍根還在後山。

天佑和陳半仙踏上前往後山的小路。天佑雖然神智清醒，但身體受神明操控，只能在心裡暗暗叫苦。小爺我平時走兩步路都嫌累，今天居然要爬山，這神仙也太硬核了吧！

保生大帝似乎聽到了他的抱怨，借他的口輕聲說道，醫者父母心，遇疾不可不治。當年吾醫治猛虎，亦是跋山涉水。萬物皆有靈，若能以慈悲化解戾氣，才是大道。

聽著這番教誨，天佑心裡的那點小牢騷也煙消雲散了。隨著兩人深入後山，四周的樹木變得枯黃，空氣中瀰漫著一股刺鼻的藥草和腐肉混合的味道。

突然，陳半仙停下腳步，指著前方的一處空地。那裡竟然有一座用白骨和黑土堆砌而成的詭異祭壇。

祭壇中央，站著一個披著黑色斗篷的乾瘦人影。他手裡拿著一個骷髏頭骨製成的法器，正對著一個巨大的銅鼎唸唸有詞。

發現有人闖入，黑衣人轉過頭，露出一張佈滿紫色刺青的可怖臉龐。他陰惻惻地笑了起來，將骷髏法器猛地砸向地面。

伴隨著一聲悶響，祭壇四周的泥土開始劇烈翻滾，成千上萬隻閃爍著綠光的毒蠱蟲破土而出，如潮水般向他們湧來。

[IMAGE_PROMPT: A dark shaman standing before a bone altar in a dead forest, commanding a swarm of glowing green bugs towards two men, traditional Chinese colored ink painting, ancient style, cinematic lighting, highly detailed]
