黑衣巫師癱倒在地，雙眼翻白，魂魄如同風中的殘燭，隨時都會熄滅。他雖然作惡多端，但此時也不過是個垂死之人。

保生大帝慈悲為懷，豈能見死不救？天佑雙手快速結印，口中吟唱起古老的祝由科神咒。只見一道道柔和的金光從天佑指尖流出，如同穿針引線一般，硬生生地將巫師即將消散的魂魄給縫合了起來。

巫師猛地吸了一口氣，睜開眼睛，滿臉的不可置信。你……你為何救我？

醫者眼中，只有病患，沒有仇敵。天佑的聲音空靈而威嚴。巫師聽罷，羞愧難當，眼淚奪眶而出，朝著天佑重重地磕了三個響頭，隨後被陳半仙用符紙暫時收押。

詛咒的源頭雖然解決了，但村裡那些已經染病的人還需要治療。保生大帝借天佑的手，在地上畫了一張複雜的藥方，交代陳半仙去抓藥。

兩人匆匆趕回村子，卻發現村口的氣氛異常詭異。原本分散在各處的村民全都昏迷不醒，而他們身上的黑氣，正源源不斷地朝著村長家匯聚。

天佑一腳踹開村長家的大門，眼前的景象讓他倒抽一口涼氣。

村長已經完全失去了人形，整個人被一個巨大的、蠕動著的人面瘡包裹住，那張臉竟然長得跟黑衣巫師一模一樣，發出令人毛骨悚然的狂笑。

[IMAGE_PROMPT: A young man and an old man pushing open wooden doors to reveal a giant, horrifying fleshy human-face sore engulfing a village chief, traditional Chinese colored ink painting, ancient style, cinematic lighting, highly detailed]
