天佑猛地睜開眼睛，發現自己已經不在地府，而是站在一棟破舊陰森的廢棄大樓裡。四周牆壁斑駁，空氣中瀰漫著令人窒息的霉味和濃烈的血腥氣。

這就是城隍爺說的那個滅門慘案現場？天佑嚥了口唾沫，發現外面的街道雖然燈火通明，但他無論怎麼走，都會回到大樓的一樓大廳。這就是傳說中的鬼打牆。

突然，四周的溫度驟降，走廊深處傳來一陣陣淒厲的哭聲。牆壁上開始滲出暗紅色的鮮血，十幾個面目模糊的怨魂從四面八方飄了出來，將天佑團團包圍。

冷靜，冷靜。天佑深吸一口氣，發揮他市井小民的機智。他從口袋裡掏出一疊平常畫廢的黃紙，裝模作樣地說，各位大哥大姐，有話好說！我這裡是冥界中央銀行發行的最新版大鈔，先給各位燒點零花錢，咱們有冤報冤，有仇報仇，別傷及無辜啊！

這套說辭居然真的讓那些怨魂愣了一下。然而，就在天佑以為能忽悠過去的時候，大廳中央的地面突然裂開，一股極其強大且狂暴的怨氣噴湧而出。

一個身穿三十年前老式西裝、渾身是血的中年男鬼緩緩升起。他雙眼滴著血淚，發出野獸般的咆哮。

騙子……你們都是騙子！我要殺光你們！

那男鬼猛地撲向天佑，速度快得驚人。天佑根本躲避不及，只能在心裡狂喊：城隍爺，救命啊！

[IMAGE_PROMPT: A young man holding yellow papers surrounded by blurry ghosts in a bloody abandoned building, a terrifying bloody man in a vintage suit attacking him, traditional Chinese colored ink painting, ancient style, cinematic lighting, highly detailed]
