金色的火尖槍帶著呼嘯的風聲刺向阿傑，眼看就要洞穿他的胸口。陳半仙嚇得閉上眼睛，阿傑的父親更是發出絕望的慘叫。

然而，就在槍尖距離阿傑只有不到一寸的時候，林天佑硬生生地停住了動作。掃把上的金色火焰烘烤著阿傑的衣服，卻沒有傷到他分毫。

阿傑背後的嬰靈發出得意的尖笑，彷彿看穿了林天佑的顧忌。阿傑趁機一爪抓向林天佑的肩膀，直接將他的衣服撕裂，留下三道血痕。

哎喲！林天佑痛得倒吸一口涼氣，迅速後退。

陳半仙急了，太子爺，您怎麼停手了啊！這小子已經被惡鬼控制了！

林天佑瞪了他一眼，你懂個屁！這小子的肉身還是凡人，我要是真刺下去，他還有命活嗎？本太子是來除妖的，不是來殺人的！

嬰靈見林天佑不敢下重手，變得更加猖狂。阿傑發動了狂風暴雨般的攻擊，林天佑只能拿著掃把左支右絀，顯得十分狼狽。

可惡！要不是怕傷到這具肉身，本太子早就把你這隻小鬼燒成灰了！林天佑一邊擋格，一邊咬牙切齒地罵道。

阿傑的父親在一旁哭喊著，大師，求求您救救我兒子！只要能救他，要我做什麼都願意！

林天佑一邊應付阿傑的攻擊，一邊觀察著這對父子。他發現嬰靈的怨氣似乎與阿傑心中的某種情緒緊密相連。每次阿傑的父親開口說話，嬰靈的力量就會變得更加強大。

看來這不是單純的附身。林天佑眼中閃過一絲精明，這小子心裡有很深的怨恨，正是這股怨恨滋養了嬰靈。不解開心結，根本無法將這隻鬼趕出去。

[IMAGE_PROMPT: A young man with a flaming broomstick struggling to defend against a possessed teenager without hurting him, a desperate father crying in the background, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
