黑袍人被八爺的鐵鍊死死鎖住，雙腿根本動彈不得，但他非但沒有求饒，反而發出一陣刺耳的狂笑。
這笑聲像是指甲刮玻璃，聽得天佑眉頭直皺。
天佑挖了挖耳朵，不耐煩地說：笑什麼笑？牙齒白啊？到了本座的地盤還敢這麼囂張，看來是沒吃過苦頭。
黑袍人猛地抬起頭，那張臉竟然沒有五官，只有一張長滿利齒的嘴：城隍，你以為抓到我就能結案？這不過是一具傀儡罷了！真正的大戲，現在才要開始！
說完，黑袍人的身體突然像充氣氣球一樣劇烈膨脹起來，一股極度邪惡的血腥味瞬間充斥了整個公堂。
不好！他要自爆！文判官大喊一聲，立刻將生死簿護在胸前。
天佑冷哼一聲：在本座面前玩這套？你當這裡是公共廁所，想炸就炸？
他雙手快速結印，口中唸誦真言，一道金色的光罩瞬間將黑袍人籠罩在內。只聽見一聲沉悶的爆炸聲，黑袍人炸成了一灘腥臭的黑水，卻連一絲波瀾都沒能掀起。
雖然危機解除，但那灘黑水卻在地上緩緩蠕動，竟然化作了一條條細小的血色毒蛇，朝著四面八方散去。
天佑眼神一凜，察覺到事情並不簡單。他轉頭看向嚇得尿褲子的錢富貴，語氣冰冷：那傢伙到底是誰？他到底在策劃什麼？
錢富貴結結巴巴地說：我……我不知道啊！他只說能幫我擋災，其他的我什麼都不知道！
天佑知道從這廢物嘴裡問不出什麼，便一拍驚堂木：既然生死簿的缺頁已經找回，文判官，宣判吧！
文判官將找回的紙頁貼回生死簿，大聲宣讀：罪人錢富貴，為謀私利，害死無辜五命，毫無悔意。判入拔舌地獄一百年，油鍋地獄兩百年，永不超生！
錢富貴發出殺豬般的慘叫，隨即被陰差拖了下去。那幾名冤魂看著仇人伏法，紛紛朝天佑磕頭道謝，隨後化作白光消散。
雖然案子結了，但天佑的心裡卻隱隱感到不安。剛才那些血色毒蛇，讓他想起了一個古老而恐怖的傳說……
[IMAGE_PROMPT: A majestic deity containing a magical explosion from a faceless dark cloaked figure, while tiny blood-red snakes scatter across the floor of the underworld court, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
