看著陳半仙被觸手勒得直翻白眼，林天佑心急如焚。保生大帝的神力再次湧動，天佑一躍而起，手中沒有武器，只有那株散發著清香的七星草。

醫道不僅在於草木，更在於人心之純。天佑咬破手指，將一滴蘊含著無垢靈軀純陽之氣的鮮血滴在七星草上。

七星草瞬間爆發出耀眼的星光。天佑如同流星般墜落，毫不畏懼地衝向人面瘡張開的血盆大口。

吃小爺一記神農大補丸！天佑將發光的七星草狠狠地塞進了人面瘡的嘴裡。

剎那間，金光從人面瘡內部爆發開來，那些扭曲的血管和觸手如同冰雪遇見驕陽，迅速消融化作黑煙散去。村長重重地摔在地上，雖然虛弱，但臉色已經恢復了正常。陳半仙也撲通一聲掉了下來，大口喘著粗氣。

這場可怕的瘟疫終於被徹底拔除。保生大帝的神識悄然離去，天佑一屁股坐在地上，累得連一根手指都動不了。

他看著滿地狼藉，無奈地嘆了口氣，這次可是虧大了，連醫藥費都沒人付，下次神仙下凡能不能自備盤纏啊。

當晚，疲憊不堪的天佑倒頭就睡。然而，他並沒有進入夢鄉，而是感覺身體在不斷下墜。當他睜開眼時，發現自己身處一個陰暗冰冷、瀰漫著青色霧氣的詭異大殿。

大殿正中央，一個面容威嚴、手持巨大算盤的恐怖身影正冷冷地注視著他。

[IMAGE_PROMPT: A young man waking up in a dark, misty underworld hall, looking up at a terrifying majestic figure holding a giant abacus, traditional Chinese colored ink painting, ancient style, cinematic lighting, highly detailed]
