幽藍色的蕩魔真火在七星劍上熊熊燃燒，玄天上帝猶如劈開紅海的摩西，硬生生在漫天血海中斬出了一條通道。
血蟒見狀，眼中閃過一絲驚恐，但隨即被瘋狂取代。牠龐大的身軀猛地盤旋起來，將整座十字路口包圍，形成了一個巨大的血色牢籠。
想殺我？那就一起死吧！血蟒發出絕望的嘶吼，牢籠內部的血水開始劇烈沸騰，化作無數尖銳的血色冰錐，從四面八方朝玄天上帝射去。
這可是避無可避的無差別攻擊！
陳半仙在遠處看得心驚膽跳，急得直跳腳：糟了糟了！這妖孽要同歸於盡！天佑那小子的肉身可扛不住這種程度的物理攻擊啊！
然而，處於風暴中心的玄天上帝卻依然面不改色。他將七星劍往空中一拋，雙手迅速結出一個古老的法印。
北帝敕令，蕩蕩遊魂，何處留存？三魂降臨，七魄護身！
七星劍在半空中瞬間分化為七把巨大的光劍，按照北斗七星的方位排列，形成了一個堅不可摧的劍陣。那些血色冰錐撞擊在劍陣上，紛紛化為烏有。
血蟒不甘心地咆哮著，牠將體內所有的怨氣都匯聚到頭頂，竟然長出了一支猶如鮮血凝結而成的獨角。
我要把你這具無垢靈軀撕成碎片！血蟒帶著毀天滅地的氣勢，如同炮彈般撞向劍陣。
轟隆隆——！
劇烈的碰撞讓整座城市都為之顫抖。劍陣發出不堪重負的喀吱聲，七把光劍的光芒開始變得黯淡。
玄天上帝冷哼一聲，雙眼爆發出駭人的精光：冥頑不靈！真以為本座不敢動真格的？
他右手猛地握拳，大喝一聲：龜蛇二將，聽我號令，鎖！
原本護在周圍的龜蛇虛影瞬間暴漲，巨大的玄龜死死壓住了血蟒的尾巴，而靈蛇則猶如鐵鍊般死死纏住了血蟒的身軀。
血蟒被死死鎖在原地，動彈不得，眼中終於露出了恐懼之色。
玄天上帝緩緩抬起右手，直指蒼穹。九天之上，隱隱傳來了震耳欲聾的雷鳴。
[IMAGE_PROMPT: A majestic deity forming a Big Dipper sword array in the air to block blood icicles, while a giant phantom turtle and snake pin down a furious blood serpent with a single red horn, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
