林天佑和陳半仙火速趕到隔壁村，還沒進王大嬸家，就聽到一陣詭異的笑聲從屋裡傳來。那笑聲尖銳刺耳，聽得人頭皮發麻。

一進門，只見王大嬸癱坐在地上，臉色慘白。她捲起的衣袖下，手臂上竟然真的長著一個拳頭大小的肉瘤，肉瘤上五官俱全，正咧著嘴發出咯咯的笑聲。

哎喲喂，這可比恐怖片還刺激啊。天佑嚥了口唾沫，平時對付個鬼魂就算了，這長在活人身上的玩意兒他還是頭一次見。

陳半仙眉頭緊鎖，從破布袋裡掏出一張鎮煞符，猛地貼在肉瘤上。誰知那肉瘤竟然張開嘴，咔嚓一聲把符紙咬碎了，還朝著陳半仙吐了口唾沫，嘲笑道，臭道士，這點破法力也想收我？

天佑一看這情況，就知道普通的符咒根本沒用。這不是普通的邪祟，這是某種惡毒的詛咒。他摸著下巴，腦筋飛快轉動。對付這種怪病，得請專業的來！

他立刻點燃三炷清香，雙手合十，口中唸唸有詞。香煙裊裊升起，天佑的身體開始微微顫抖，一股溫和卻不失威嚴的氣場瞬間籠罩了整個房間。

當天佑再次睜開眼時，眼神變得無比深邃慈悲。醫神保生大帝，降駕了。

那人面瘡似乎感受到了威脅，突然張開嘴，噴出一股濃烈的黑色毒霧，直逼天佑面門。

[IMAGE_PROMPT: A strange fleshy face growing on a woman's arm spitting black mist towards a young man holding glowing incense sticks, traditional Chinese colored ink painting, ancient style, cinematic lighting, highly detailed]
