大膽狂徒，到了本座面前還敢大言不慚！
陰曹地府的公堂上，氣氛冷得連鬼都會打冷顫。林天佑此時雙眼緊閉，但當他再次睜開時，眼底閃爍的不再是那個吊兒郎當的香鋪小老闆，而是令人不敢直視的幽冥威光。
他一拍驚堂木，整座大殿發出震耳欲聾的轟鳴。
跪在下方的富商錢大爺，平時出門都是名車代步、保鑣成群，現在卻嚇得渾身發抖，但嘴裡還是不乾不淨地喊著：我告訴你們，我認識很多大人物！我要請最好的律師告你們綁架！你知道我一分鐘賺多少錢嗎？
天佑冷笑了一聲，那聲音彷彿來自九幽深淵：律師？陰曹地府不看存摺，只看生死簿。你三十年前做的好事，真以為能瞞天過海？
錢大爺臉色慘白，強撐著說道：什麼三十年前，我不知道你在說什麼！我可是正當生意人！
就在這時，公堂兩側陰風慘慘，幾個面目全非的冤魂緩緩飄了出來。他們指著錢大爺，發出淒厲的哭嚎。
天佑冷冷地看著他，語氣莊嚴無比：錢富貴，當年你為了奪取地皮，放火燒死這一家五口，事後還買通關係脫罪。如今冤主就在眼前，你還敢喊冤？
錢大爺見狀，突然從懷裡掏出一塊散發著黑氣的玉佩，瘋狂大笑起來：哈哈哈！那又怎樣！我早就有防備了，大師給我的護身法寶，連鬼神都拿我沒轍！
玉佩瞬間爆發出濃烈的黑霧，竟然在公堂上化作一隻巨大的厲鬼，張牙舞爪地朝天佑撲了過去。
天佑眼神一沉，嘴角勾起一抹冷酷的笑意：在城隍爺面前玩鬼？你這是壽星公上吊，嫌命長了！
[IMAGE_PROMPT: A majestic deity sitting in an underworld court, glowing with ghostly green and purple lights, facing a wealthy man holding a dark glowing amulet that summons a giant shadowy demon, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
