黑色毒蛇一口咬在錢董的脖子上。錢董發出殺豬般的慘叫，整個人在地上痛苦地翻滾。那毒蛇化作絲絲黑氣，鑽進他的七竅，他的臉上瞬間浮現出密密麻麻的黑色血絲，模樣極其恐怖。

救命……救命啊！錢董伸出手，絕望地向林天佑求救。

陳半仙在一旁說風涼話，活該！這就是反噬！你請邪僧畫符，惹怒了地煞，現在煞氣全轉到你身上了，神仙也難救！

林天佑看著痛苦不堪的錢董，眼中閃過一絲慈悲。他走上前，居高臨下地看著他。

你前世不過是個餓倒在破廟前的流浪漢，是這地方的鄉親們一口飯一口水把你救活的。你今生本該是來還恩的，卻因為一時貪念，反倒恩將仇報，企圖毀了這片土地。

錢董聽到這話，震驚地瞪大眼睛，眼中充滿了難以置信和悔恨。

也罷，上天有好生之德。林天佑嘆息一聲。他轉頭看向神桌上的香爐，手指輕輕一勾，一撮香灰自動飛入他的手中。

他將香灰在錢董額頭上畫了一個古老的符咒，口中低喝：散！

奇蹟般地，錢董臉上的黑色血絲迅速褪去，呼吸也漸漸平穩下來。他撿回了一條命，整個人像是一灘爛泥般癱軟在地上，泣不成聲。

多謝……多謝神明救命之恩……我錯了，我真的錯了……

林天佑收回手，語氣威嚴。死罪可免，活罪難逃。你要修復被挖斷的龍脈，並在此地捐建一座公園，供鄉親們休憩。你可願意？

我願意！我什麼都願意！錢董拼命磕頭。

林天佑點點頭，身子突然一軟，直挺挺地向後倒去。

[IMAGE_PROMPT: A rich man kneeling and crying in repentance before a young man who draws a symbol on his forehead with incense ash, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
