當天佑的意識回到肉身時，天已經大亮了。他猛地從床上坐起來，滿頭大汗，彷彿剛跑完馬拉松。
林記香行外頭傳來一陣警笛聲，陳半仙端著一碗豆漿慢悠悠地晃了進來，笑得像隻老狐狸：喲，城隍老爺辦完案啦？外面新聞正在報呢，那個有錢的大老闆錢富貴，昨晚在自家豪宅裡突然發瘋，把當年放火殺人的罪行全給招了，現在已經被警察帶走囉。
天佑揉了揉發酸的脖子，苦笑道：半仙，這差事真不是人幹的，我感覺骨頭都快散架了。不過那棟鬼打牆的大樓，現在應該乾淨了吧？
陳半仙點點頭，吸了一口豆漿：冤氣散了，自然就乾淨了。不過……
半仙的臉色突然變得凝重起來，他放下碗，走到窗前看著天空。原本晴朗的天空，不知何時蒙上了一層淡淡的紅暈，空氣中瀰漫著一股若有似無的鐵鏽味。
天佑察覺到不對勁：半仙，這天色怎麼怪怪的？該不會是要下紅雨吧？
陳半仙嘆了口氣，眉頭皺得能夾死一隻蒼蠅：天佑啊，你昨晚在陰曹地府，是不是碰到了什麼不乾淨的東西？
天佑心裡咯噔一下，趕緊把那個黑袍人和血色毒蛇的事情說了一遍。
陳半仙聽完，臉色大變，連退了三步，喃喃自語：血色毒蛇……沒有五官的傀儡……糟了！這可是五百年前的那個大煞星啊！
天佑被他嚇了一跳：什麼大煞星？你別賣關子啊！
陳半仙深吸了一口氣，聲音微微發抖：九幽血蟒。那是集結了世間貪嗔痴怨氣而生的絕世大妖。當年被祖師爺好不容易才鎮壓在靈脈之下，看來……那個黑袍人是故意利用錢富貴的案子，轉移城隍的注意力，趁機破壞了封印！
就在這時，外面的街道突然傳來尖叫聲。天佑衝出店門一看，只見柏油路面竟然開始龜裂，湧出大量黏稠的暗紅色液體，整座城市彷彿瞬間變成了人間煉獄。
真正的災難，才剛剛開始。
[IMAGE_PROMPT: An old fortune teller and a young man looking out of a traditional incense shop at a city street cracking open, oozing dark red viscous liquid under an eerie reddish sky, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
