林天佑一邊用燃燒的掃把格擋阿傑的攻擊，一邊對著阿傑的父親大喊，喂！你到底對你兒子做了什麼？他心裡怎麼會有這麼大的怨氣？

阿傑的父親愣了一下，隨即痛哭流涕，我……我沒有啊！我都是為了他好！他媽媽走得早，我一個人辛辛苦苦把他養大，給他報最好的補習班，給他買最貴的手機，我哪裡對不起他了！

放屁！林天佑怒喝一聲，神明的威嚴震懾全場，你以為給錢就是對他好嗎？你問過他真正想要什麼嗎？

阿傑聽到這話，身體猛地一震，攻擊的動作竟然停頓了下來。他背後的嬰靈發出不安的尖叫，試圖重新控制阿傑的身體。

林天佑看準時機，一把揪住阿傑的衣領，將他拉到面前，大聲問道，告訴本太子，你到底在恨什麼？

阿傑的雙眼在清明與渾濁之間掙扎，他咬著牙，嘶啞著聲音吼道，他根本就不關心我！他只在乎我的成績！他答應過我媽媽，每年生日都會陪我去海邊，但他從來沒有兌現過！他就是個騙子！

阿傑的父親聽到這番話，如遭雷擊，整個人癱軟在地。原來……原來是因為這樣……

嬰靈見阿傑的心防出現了裂痕，發出憤怒的咆哮。它知道如果阿傑放下了怨恨，它就會失去力量的來源。

就在這對父子陷入深深的悔恨和震驚時，嬰靈突然脫離了阿傑的身體，化作一團濃墨般的黑氣，張開血盆大口，徑直撲向了毫無防備的阿傑父親！

[IMAGE_PROMPT: A dark monstrous infant spirit detaching from a teenager and lunging at a kneeling, weeping father, while the young man with the flaming broom watches in shock, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
