十幾個黑衣人揮舞著鐵棍，如狼似虎地撲向林天佑。陳半仙嚇得閉上眼睛，心想這下天佑肯定要被打成肉泥了。

然而，林天佑只是輕輕搖了搖頭，嘆了口氣。年輕人就是沉不住氣。

他手中的掃把柄看似隨意地向前一點，正中衝在最前面那個黑衣人的手腕。那黑衣人只覺得手腕一麻，鐵棍脫手飛出，不偏不倚地砸中旁邊同伴的腦袋。

哎喲！同伴慘叫一聲，捂著頭蹲在地上。

林天佑腳步微挪，身形猶如風中柳絮，輕巧地穿梭在黑衣人之間。他沒有使用什麼驚天動地的法術，只是藉力打力，牽引著他們的動作。

左邊那個一拳打出，林天佑順勢一推，那拳頭結結實實地揍在右邊那個的鼻樑上。後面那個一腳踢來，林天佑輕輕一側身，那一腳直接踹飛了前面的同伴。

不到半柱香的時間，十幾個黑衣人已經東倒西歪地躺了一地，不是自己人打自己人，就是互相絆倒，哎喲連天，連林天佑的衣角都沒碰到。

錢董看著眼前這詭異的一幕，嘴裡的雪茄掉在地上，嚇得倒退了兩步。你……你到底用了什麼妖術？

林天佑拄著掃把柄，眼神平和地看著錢董。你祖父當年可是個大善人，鋪橋造路，積下不少陰德，這才保佑你這輩子大富大貴。你卻不知珍惜，為了蓋樓賺錢，強行截斷龍脈，敗壞地方風水。你以為這地煞是針對他們？不，這是衝著你來的。

錢董臉色蒼白，但仍死鴨子嘴硬，你少在那邊胡說八道！我可是花了大價錢請了大師來看過風水的！大師說了，只要用這道符鎮住，什麼煞氣都不怕！

說完，錢董從懷裡掏出一張畫滿血紅符文的黑紙，猛地拍在地上。

[IMAGE_PROMPT: Thugs tripping over each other while a young man calmly stands with a broomstick, a rich man pulling out a dark talisman, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
