黑色毒霧迎面撲來，帶著令人作嘔的腥臭味。被保生大帝附身的林天佑不慌不忙，手中三炷清香輕輕一揮，香煙化作一道無形的屏障，將毒霧盡數擋下。

天佑的聲音變得渾厚而充滿慈悲，嘆息道，大道好生，汝等竟以古老巫蠱之術害人，實屬罪過。

他一眼就看穿了這人面瘡的真面目。這根本不是什麼惡靈，而是有人在暗中施放的惡毒蠱術。保生大帝素有醫神之稱，當年連老虎的卡喉之疾都能治，何況是這點蠱毒？

天佑從陳半仙的包裡抽出幾根銀針，在香火上輕輕一過，隨後以迅雷不及掩耳之勢，準確無誤地扎入王大嬸手臂周圍的穴道。

銀針入體，那人面瘡頓時像被火燒到一樣，發出殺豬般的慘叫，原本囂張的五官痛苦地扭曲在一起。

孽障，還不現出原形！天佑雙手結出一個醫家法印，一道溫和的金光注入銀針之中。

人面瘡停止了掙扎，卻發出了一個低沉嘶啞的男人聲音，帶著無盡的怨毒。多管閒事的傢伙，你們破了我的蠱，我絕不會放過你們！我們在後山等著！

話音剛落，人面瘡化作一灘黑水，王大嬸立刻昏睡過去。天佑看著後山的方向，眉頭微皺。那裡的瘴氣，正以驚人的速度蔓延開來。

[IMAGE_PROMPT: A majestic figure using glowing acupuncture needles on a woman's arm, an eerie mountain covered in dark mist in the background, traditional Chinese colored ink painting, ancient style, cinematic lighting, highly detailed]
