那一腳的力道大得不可思議，巨大的血蟒竟被硬生生踹飛了出去，轟隆一聲撞穿了對面的三層樓房，碎石與塵土漫天飛舞。
陳半仙躲在櫃檯後面，看得目瞪口呆，嘴裡的假牙差點掉下來：乖乖隆地咚，真不愧是武當山的大佬，這脾氣真夠爆的！
灰塵散去，林天佑緩緩站了起來。不，現在的他已經不再是那個嬉皮笑臉的香鋪小老闆了。
他的身姿挺拔如松，周身散發著一股凜然不可侵犯的威壓。原本清秀的臉龐此刻透著經歷萬戰的鐵血殺氣，眼神銳利得彷彿能洞穿世間一切妖邪。
他的腳下，隱隱浮現出一龜一蛇的巨大虛影，水火相濟的光芒在他周圍流轉。
玄天上帝借著天佑的嘴，發出低沉而威嚴的聲音，猶如黃鐘大呂：區區泥鰍，也敢在人間放肆！五百年沒收拾你，皮癢了是吧！
被踹飛的血蟒從廢墟中重新直起身子，發出憤怒的咆哮。牠那龐大的身軀瞬間膨脹了一倍，身上的血光如同實質的火焰般燃燒起來。
小子，你不過是一縷神魂降臨，真以為能攔得住我？血蟒竟然口吐人言，聲音尖銳刺耳，帶著無盡的怨毒。
玄天上帝冷笑一聲，右手緩緩抬起。只見虛空之中，一道耀眼的銀光破空而來，精準地落入他的手中。
那是一把古樸的長劍，劍身上鑲嵌著七顆璀璨的星辰，散發著斬妖除魔的無上罡氣。
七星劍在手，玄天上帝的氣勢再次攀升到一個恐怖的境界。他輕撫劍身，語氣中帶著一絲懷念與傲然：當年本座能殺豬，今天自然也能剁了你這條臭蛇。今晚，就拿你來燉蛇羹！
血蟒被激怒到了極點，巨大的尾巴帶著毀天滅地的力量，如同鋼鞭一般朝著玄天上帝橫掃過來。空氣被壓縮發出刺耳的音爆聲。
玄天上帝卻是不避不閃，雙手握緊七星劍，迎著那排山倒海的攻勢，一躍而起。
[IMAGE_PROMPT: A majestic young man possessed by a warrior god, wielding a glowing sword with seven stars, facing a gigantic roaring blood serpent amidst city ruins, with phantom turtle and snake at his feet, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
