陳半仙急急忙忙跑進林記香行，手裡還拿著半塊沒啃完的燒餅，差點沒噎死。他猛喝了一口茶，拍著胸口喊著，天佑啊，大事不妙了！街角那個無良建商把咱們這條街的地基給挖斷了，那可是百年難得一見的潛龍脈啊！

林天佑正翹著二郎腿，拿著雞毛撢子拍打著神桌上的灰塵，一副吊兒郎當的模樣。他轉頭看著陳半仙，笑嘻嘻地說，半仙啊，你那算命攤子今天沒生意，跑來我這蹭茶喝就算了，還編出什麼潛龍脈的鬼話。建商挖地基那是蓋大樓，關咱們什麼事？難不成還會震出個金元寶來？

話音剛落，地面突然傳來一陣劇烈的震動。香行裡的香爐、燭台搖搖欲晃，神桌上的木雕神像也發出咯吱咯吱的聲響。門外狂風大作，原本晴朗的天空瞬間烏雲密布，陰風陣陣，吹得人骨頭發寒。

陳半仙嚇得躲到神桌底下，發抖著說，我就說吧！龍脈一斷，地煞盡出，咱們這條街的人都要遭殃了！

林天佑看著門外，街坊鄰居驚慌失措地四處逃竄，幾個老人甚至跌倒在地，眼看就要被倒塌的鷹架砸中。他這人平時雖然油嘴滑舌，但心腸最軟，哪能見死不救。他急得滿頭大汗，四下張望，一把抓起神桌上的土地公神尊。

土地公爺爺啊！您老人家平時吃了我們家那麼多香火，現在鄰居有難，您可不能見死不救啊！要是您能顯靈，我林天佑以後天天給您上最貴的檀香！

突然，林天佑感覺手中神尊爆發出一股溫熱的氣流，直衝他的天靈蓋。他眼前一黑，身體不受控制地顫抖起來。

[IMAGE_PROMPT: A young man holding an Earth God statue in a traditional incense shop, sudden earthquake and dark clouds outside, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
