血蟒的頭顱幾乎塞滿了整個香行的大門，那雙血紅色的眼睛裡透著無盡的貪婪與惡意。巨大的蛇信子在空氣中吞吐，發出滋滋的腐蝕聲。
天佑咽了一口口水，強作鎮定地指著血蟒的鼻子罵道：看什麼看！沒見過這麼帥的香鋪老闆嗎？本店今天公休，要買香明天請早！
血蟒發出一聲震耳欲聾的嘶吼，一股腥風直接把香行裡的架子吹得東倒西歪，滿屋子的線香和金紙漫天飛舞。
陳半仙一把扯下神龕上的紅布，露出一尊威武莊嚴的玄天上帝神像。他手忙腳亂地拿出一柱特製的黑香，對天佑大喊：小子，別耍嘴皮子了！這傢伙盯上你了，你的無垢靈軀對牠來說是十全大補丸！快過來點香！
天佑連滾帶爬地跑到神龕前，一把接過黑香。可是手抖得像得了帕金森氏症，打火機按了半天硬是點不著火。
靠！這打火機早不壞晚不壞！天佑急得滿頭大汗。
眼看血蟒已經張開血盆大口，朝著天佑的腦袋咬了下來，那鋒利的毒牙閃爍著幽綠色的光芒，連空氣都被撕裂。
就在這千鈞一髮之際，天佑一咬牙，直接把黑香往神桌上的長明燈裡一捅。
轟！
黑香瞬間點燃，一股奇異的沉香味迅速瀰漫開來。這香味竟然有一種不可思議的力量，讓狂躁的血蟒動作稍微遲滯了一下。
天佑雙手緊握黑香，雙膝猛地跪下，用盡全身的力氣大吼：弟子林天佑，叩請蕩魔天尊，玄天上帝降駕！救命啊老爺！
一陣狂風從神龕中爆發，天佑的雙眼瞬間翻白，身體劇烈地顫抖起來。
血蟒似乎察覺到了危險，發出一聲淒厲的尖嘯，毫不猶豫地一口咬了下去。
然而，就在毒牙即將碰觸到天佑頭頂的瞬間，一隻穿著黑色戰靴的大腳，憑空出現，狠狠地踹在了血蟒的鼻樑上。
[IMAGE_PROMPT: A massive phantom blood snake lunging towards a young man kneeling before a deity statue, a ghostly armored boot kicking the snake's snout, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
