哎喲喂呀，我的老腰！林天佑躺在神桌旁的涼椅上，痛得齜牙咧嘴。剛剛土地公退駕，他整個人就像是被抽乾了力氣，渾身骨頭都快散架了。

陳半仙在一旁笑得合不攏嘴，一邊幫他搥背一邊拍馬屁，天佑啊，你這無垢靈軀真是百年難得一見！剛才土地公爺爺降駕那威風凜凜的樣子，把那姓錢的嚇得尿褲子，真是大快人心！

林天佑翻了個白眼，少來這套。威風是神明在威風，受罪的可是我！下次再有這種事，我可不幹了！

話還沒說完，門外傳來一陣吵雜聲。只見錢董帶著一群工人，開著幾輛載滿泥土和樹苗的卡車停在街口。錢董一臉諂媚地跑進來，點頭哈腰地說，林大師，我照您的吩咐，帶人來修復龍脈了！

算你識相。林天佑哼了一聲，強撐著坐起來。

然而，就在工人們準備將泥土填入被挖開的深坑時，坑底突然傳來一陣淒厲的呼嘯聲。一股比之前更加濃烈的黃色煞氣從地底噴湧而出，幾個靠近的工人瞬間被煞氣掀翻，慘叫連連。

錢董嚇得躲到林天佑身後，大師，這……這是怎麼回事？不是說補回去就好了嗎？

陳半仙臉色大變，不好！龍脈受損太嚴重，地氣已經化成了怨靈。這下麻煩大了！

林天佑看著那團不斷膨脹的黃色煞氣，心裡暗暗叫苦。土地公爺爺，您老人家辦事怎麼只辦一半啊！

那團黃色煞氣漸漸凝聚成一條模糊的土龍形狀，發出震耳欲聾的咆哮，張開大口朝著眾人撲來。

[IMAGE_PROMPT: A giant phantom earth dragon rising from an excavation pit, threatening construction workers and a young man in an incense shop, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
