巨大的蛇尾帶著撕裂空氣的狂風橫掃而來，周圍的街燈像牙籤一樣被輕易折斷。
玄天上帝冷哼一聲，不退反進，雙手緊握七星劍，迎頭劈下！
鐺！一聲震耳欲聾的金鐵交鳴聲響徹夜空。七星劍砍在血蟒的鱗片上，竟然爆發出刺眼的火花。這妖物吸食了大量生靈的血氣，鱗甲已經變得比鋼鐵還要堅硬。
血蟒狂妄地大笑：沒用的！我如今已凝聚了五百年的極怨之血，你的七星劍根本破不了我的防！受死吧！
血蟒張開血盆大口，噴出一股濃烈的血色毒液。這毒液帶著極強的腐蝕性，連柏油路面都被燒出了深坑。
玄天上帝眼神微沉，腳下一踏，身形如同鬼魅般向後滑出數十米。他看著劍刃上沾染的一絲黑氣，眉頭微微皺起。
你這孽畜，倒是有幾分長進。玄天上帝語氣平靜，彷彿在評價一盤稍微有點難度的菜：不過，你是不是忘了，本座當年是靠什麼起家的？
血蟒愣了一下，似乎沒反應過來。
玄天上帝將七星劍插在地上，雙手在胸前結印，口中唸誦：太陰化生，水位之精。虛危上應，龜蛇合形。周行六合，威懾萬靈！
隨著咒語落下，天佑腳下的龜蛇虛影瞬間凝實。玄武之氣沖天而起，化作一道巨大的水藍色屏障，將噴湧而來的毒液盡數擋下。
血蟒見狀，瘋狂地扭動身軀，掀起漫天血海，試圖將那水藍色的屏障壓垮。
就在雙方僵持不下之際，玄天上帝突然笑了。那笑容裡，帶著一絲市井屠夫般的草莽之氣。
你以為防禦高就無敵了？本座當年殺豬的時候，最不怕的就是皮糙肉厚的！
他猛地拔出七星劍，劍身上竟然燃起了一層奇異的幽藍色火焰。那是結合了玄武真水的九幽蕩魔真火！
準備好被開膛破肚了嗎？泥鰍！
玄天上帝化作一道藍色的流星，直衝血海而去。
[IMAGE_PROMPT: A warrior god surrounded by a glowing water barrier with turtle and snake motifs, wielding a sword engulfed in mystical blue flames, charging towards a massive wave of blood created by a giant serpent, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
