吞下整鼎蠱毒的黑衣巫師，身體發生了駭人的異變。他膨脹成了一個三公尺高的半人半蟾蜍怪物，渾身長滿了不斷往外滲著綠色毒液的毒瘤，每一次呼吸都噴出致命的瘴氣。

這模樣看得林天佑在心裡直犯噁心，乖乖，這傢伙是把生化武器當飯吃了吧！

保生大帝卻依舊神色平靜。天佑借神力縱身一躍，輕鬆躲過了怪物噴出的一大口毒液。那毒液落在地上，瞬間將一塊大石頭腐蝕成了粉末。

毒發攻心，已失常性。天佑嘆了口氣，目光鎖定祭壇旁一個巨大的青銅香爐。他單手一抓，竟將那數百斤重的香爐如玩具般舉起。

這不是用來砸人的，而是用來搗藥的。天佑雙手抱著香爐，看準怪物背上最大的一個毒囊，狠狠地砸了下去。

砰的一聲巨響，如同搗藥杵擊中藥缽。毒囊破裂，怪物發出淒厲的哀嚎，龐大的身軀猛地一震。

然而，毒囊破裂的瞬間，一股高壓毒液如噴泉般四處飛濺。其中一滴墨綠色的濃縮毒液，竟然好死不死地朝著躲在樹後的陳半仙飛去。

陳半仙嚇得雙腿發軟，根本來不及躲閃。眼看著那滴足以致命的毒液就要落在他的臉上。

[IMAGE_PROMPT: A young man holding a giant bronze incense burner above a monstrous giant toad-man, a deadly drop of glowing green venom flying towards a terrified old man, traditional Chinese colored ink painting, ancient style, cinematic lighting, highly detailed]
