天樞城是修仙界最大的城池，仙門聯盟大會每十年才開一次。這回提前召開，明眼人都看得出來，是因為近年來幽冥教的勢力擴張得太厲害，幾個邊陲小門派已經被滅了門。

蘇浪跟著九天仙門的隊伍抵達天樞城時，差點被那場面晃花了眼。數十個門派的旗幟在城頭飄揚，靈氣充沛得連空氣都是甜的。街上到處是身佩法器的修士，有的御劍飛行，有的騎著靈獸，還有的腳踩祥雲。

蘇浪嘴上感嘆著不愧是大場面，眼珠子卻骨碌碌地轉，已經在盤算怎麼趁這個機會撈點好處了。

大會在天樞城中央的議仙殿召開。各派掌門長老正襟危坐，討論如何應對幽冥教的威脅。氣氛嚴肅得能擰出水來。

蘇浪本來沒資格進這種場合，但清虛真人帶他來的理由很絕——此子與妖族有盟約在身，或可一用。於是他便堂而皇之地坐在了末席，像一隻混進鶴群裡的野雞。

會議進行到一半，一個叫雲霄派的小門派掌門站出來慷慨陳詞，說自己門派願意捐出三千靈石支持聯盟抗敵，引得眾人紛紛稱讚。

蘇浪卻瞇起了眼睛。他盯著那掌門看了半晌，忽然笑嘻嘻地站起來，拱手道——這位前輩慷慨解囊，在下佩服得五體投地。不過在下有個小小的疑問，不知當問不當問？

全場的目光刷地聚焦到他身上。清虛真人額頭冒出一層冷汗，心想這混小子又要搞什麼名堂。

蘇浪從袖子裡摸出一塊靈石，輕輕往桌上一放，笑得人畜無害——晚輩剛從雲霄派的攤位上買了塊靈石，可這成色嘛，怎麼看都像是摻了劣石粉的假貨。一個連靈石都摻假的門派，說要捐三千塊真貨，前輩莫不是在說笑？

全場死寂。那雲霄派掌門的臉，由白轉紅再轉青，精彩得像變臉戲法。

[IMAGE_PROMPT: A grand ancient assembly hall filled with sect leaders in elaborate robes seated in rows, a young man standing confidently at the back holding up a glowing spirit stone, all eyes turned toward him, massive banners of different sects hanging from pillars, traditional Chinese colored ink painting style, ancient calligraphy art, vibrant watercolor]
