門派大比進入第二日，外門弟子之間的比武環節。王道玄動了手腳，把蘇浪的名字塞進了比武名單。

「一個練氣一層的廢物參加比武？這不是送死嗎？」觀眾席上議論紛紛。

蘇浪第一場的對手是天劍宗外門弟子韓山，練氣五層，劍法凌厲。蘇浪上臺後嘻嘻哈哈地抱拳行禮，手裡抽出一把生了鏽的鐵劍——他唯一的武器。

韓山不屑一顧，拔劍便刺。劍光如匹練，直取蘇浪咽喉。蘇浪一個踉蹌往旁邊閃，險之又險地避開。

然後他做了一件讓所有人目瞪口呆的事——他把鐵劍往地上一插，從袖子裡掏出一個小布包，打開後往劍刃上均勻地抹了一層紅褐色的粉末。

「你在劍上塗毒？」韓山警惕道。

「毒？這可是我獨門秘製的護劍粉，保養劍刃用的。」蘇浪嘿嘿一笑。

那粉末其實是他用藥圃的辣椒曬乾碾碎做成的。交手中他故意用劍去蹭韓山的手腕和面頰，辣椒粉沾上皮膚後立刻產生灼燒般的刺痛。韓山渾身上下像著了火一般，又癢又痛，劍法完全亂了套。

蘇浪趁機一腳踹在他膝蓋上，韓山跪地。蘇浪的鏽劍架在他脖子上：「認輸否？」

韓山氣得臉都綠了，但規則就是規則，只能咬牙認輸。

第二場對手更強，蘇浪索性從口袋裡掏出一把石灰粉往空中一揚，趁對手被石灰迷了眼，三拳兩腳將其制服。

全場一片嘩然，嘲笑聲、叫罵聲、喝彩聲混成一片。裁判台上的幾位長老面面相覷，不知該判他犯規還是算他贏。

「大比規則上可有說不許用粉末？」蘇浪理直氣壯地反問。

裁判翻遍規則典籍，確實沒有這條。

觀眾席上，慕容霜的嘴角微微抽搐了一下。她旁邊的軒轅破天冷哼一聲：「粗鄙不堪的把戲。」但慕容霜沒有附和，反而若有所思地看了蘇浪一眼。

[IMAGE_PROMPT: A chaotic battle scene on an ancient martial arts arena, a grinning young man throwing red chili powder at his opponent who is recoiling in pain, spectators in colorful robes watching with shock and amusement from tiered stone seats, traditional Chinese colored ink painting style, ancient calligraphy art, vibrant watercolor]
