幽冥教主站在虛空之中，俯視眾生如觀螻蟻。

「你們修煉百年，在我面前不過如此。」他的聲音冰冷而漫不經心。

蘇浪腦子飛速運轉。硬拼不行，計謀也沒用——因為幽冥教主的實力已經超出了計謀能彌補的範圍。他試探性地扔出三顆剩餘的雷火球，幽冥教主連看都沒看，周身的魔氣自動將爆炸吞噬得無影無蹤。

「有意思。」幽冥教主終於把目光投向蘇浪，「一個沒有靈根的凡人，身上卻有混沌之力的氣息。把混沌印記交出來，本座可以給你一個痛快的死法。」

「我考慮考慮啊。」蘇浪拖延著時間，暗中給五女使眼色。

唐婉兒最先讀懂他的暗號，團扇一揮，大燕皇朝的精銳弓箭手萬箭齊發。箭雨遮天蔽日——幽冥教主紋絲不動，魔氣屏障將所有箭矢化為灰燼。

但這只是掩護。冷秋水已經無聲無息地繞到幽冥教主身後，匕首直刺後心。

叮的一聲脆響，匕首斷了。冷秋水被一股無形的力量彈開，撞斷了三棵大樹才停下來，胸口凹陷，口吐鮮血。

「秋水！」蘇浪衝了過去。

幽冥教主的目光追隨著他，忽然伸手虛抓。蕭紫月撲過來用妖力替蘇浪擋了一擊，嬌小的身體在空中翻滾了數圈，落地時已經人事不省。

「紫月！」蘇浪吼道。

柳如煙和慕容霜同時出手，一冰一劍攻向幽冥教主，卻被他輕描淡寫地各拍了一掌。柳如煙的冰甲碎裂，慕容霜的長劍斷為兩截。兩人重傷倒地。

唐婉兒最後一個倒下。她用盡最後的力氣在蘇浪身前布了一道火牆，替他擋住幽冥教主的追擊，自己卻被餘波掀飛，鮮血染紅了半邊衣裙。

五女——全部倒下了。

蘇浪跪在地上，懷裡抱著昏迷的蕭紫月，身邊是血跡斑斑的柳如煙和慕容霜，遠處是動彈不得的冷秋水和唐婉兒。

他的眼睛紅了。

胸口的金色印記開始瘋狂閃爍，比任何一次都要劇烈。那個蒼老的聲音再度響起：「要動用全部力量嗎？代價是——」

「閉嘴。」蘇浪站了起來，聲音嘶啞，「我不想聽代價。」

金光炸裂，沖天而起。

[IMAGE_PROMPT: A devastating battlefield scene, five wounded warrior women fallen around a kneeling young man, blood and broken weapons scattered everywhere, the young man rising with golden light exploding from his chest like a supernova, tears on his furious face, a dark overlord watching from above, traditional Chinese colored ink painting style, ancient calligraphy art, vibrant watercolor]
