萬寶閣開張第三天，生意火到蘇浪連吃飯的功夫都沒有。可他心裡清楚，樹大招風，麻煩遲早會來。

果然，這天下午，門口來了一群不速之客。為首的是天劍宗的幾個弟子，趾高氣揚地走進來，二話不說就開始翻貨架上的東西，嘴裡嚷嚷著有人舉報萬寶閣售賣偽劣靈器。

蘇浪笑瞇瞇地迎上去，問哪位舉報的。為首的弟子冷笑一聲，說是他們少宗主軒轅破天親自下的令。

蘇浪心裡瞭然。軒轅破天這是看他跟慕容霜走得近，加上萬寶閣搶了天劍宗商鋪的生意，要給他使絆子。

換了別人可能就慫了。天劍宗是頂尖大派，少宗主的面子誰敢不給？

可蘇浪不是別人。他不慌不忙地把鋪子裡的客人都請到門外看熱鬧，然後當著所有人的面，把貨架上的靈器一件一件拿出來，請在場的修士隨便檢驗。

每一件都是真貨，成色上佳。

那幾個天劍宗弟子傻了眼。他們是奉命來找碴的，可東西確實沒問題，總不能硬栽贓。正尷尬著，蘇浪又笑嘻嘻地說了一句——既然各位道友來都來了，本店新推出一款「劍修專用養劍丸」，買三送一，要不要順便帶幾顆回去？

圍觀的修士們哄堂大笑。天劍宗弟子臉漲得通紅，灰溜溜地走了。

消息傳到軒轅破天耳朵裡，他把茶杯摔了個粉碎。他的隨從小心翼翼地問要不要親自出手，軒轅破天閉了閉眼，露出一個陰狠的笑容。

不急。大會閉幕前的比武切磋，我倒要看看，他蘇浪那張嘴能不能擋住我的劍。

而此時，慕容霜正站在天劍宗的營帳外，聽到了軒轅破天的話。她握劍的手微微收緊，轉身朝萬寶閣走去。

[IMAGE_PROMPT: A confrontation scene inside an ancient shop, a smiling young man displaying spirit weapons on a counter to a crowd of onlookers, several hostile sword-sect disciples standing with arms crossed looking embarrassed, spirit artifacts glowing on wooden shelves, traditional Chinese colored ink painting style, ancient calligraphy art, vibrant watercolor]
