蘇浪提出的計劃瘋狂到讓所有人都以為他腦子進了水——帶五個人深入幽冥教腹地，執行斬首行動。

「你認真的？」掌門蒼雲子瞪大了眼，「幽冥教數千教眾，你帶五個人去送死？」

蘇浪搖頭晃腦：「掌門容稟，正因為人少才有用。大軍壓境他們早有防備，但誰會防一隻螞蟻鑽進褲腿裡？」

此話一出，在場長老的表情精彩至極。

更讓眾人跌破眼鏡的是，五個人選——清一色全是女的。

柳如煙劍眉一挑：「我去。」

慕容霜冷哼：「你去得，我去不得？」

蕭紫月嬌笑著攬住蘇浪的胳膊：「人家本來就是妖族，在萬妖山脈比你們熟多了，不帶我豈不是傻？」

唐婉兒輕搖團扇：「本宮的情報網遍佈三州六府，沒有我你們連幽冥教的大門朝哪開都不知道。」

冷秋水最後一個現身，直接從房樑上飄落，面無表情道：「暗殺潛入是我的專長，不帶我才是真的去送死。」

蘇浪看著五張或冷或嬌的絕美面孔，嘴角抽了抽：「我怎麼覺得你們不是為了去打仗，是怕我落到其中某一個人手裡？」

五道目光同時射來，溫度驟降。

「想多了。」五人異口同聲。

蘇浪打了個寒顫，乖乖閉嘴。

當夜，六人趁著月色潛出仙門。蘇浪走在最前頭，身後五道身影如鬼魅般無聲跟隨。他回頭看了一眼，月光下五張絕色容顏各帶不同風情，心中暗歎——這場仗要是能活著回來，光擺平這五位只怕比打幽冥教還難。

前方密林深處，幽冥教的暗哨已悄然佈下天羅地網。

[IMAGE_PROMPT: Five beautiful female warriors in different combat attire following a roguish young man through moonlit forest, each with distinct weapons and expressions, mysterious dark forest ahead, traditional Chinese colored ink painting style, ancient calligraphy art, vibrant watercolor]
