金甲騎兵帶來了三千精兵和整整十車靈藥物資。領軍的將領在大殿上遞交了皇朝的文書，說大燕朝廷已決定全力支持仙門聯盟抵抗幽冥教。

蘇浪正在人群外圍看熱鬧，忽然覺得有人拉了拉他的袖子。他回頭一看，差點咬到自己的舌頭——唐婉兒站在他身後，不過她已經不是那身鵝黃商人裝扮了。

此刻的唐婉兒穿著一身繡金鳳紋的宮裝，頭戴珠翠步搖，渾身上下散發著一股與生俱來的貴氣。

蘇浪眨巴眨巴眼睛，腦子裡已經把事情串了起來。大燕皇朝，七公主，唐婉兒。他乾笑了一聲——所以，唐姑娘的全名是不是該叫燕婉兒？

唐婉兒抿嘴一笑，微微屈膝行了個禮——大燕皇朝七公主燕婉兒，見過蘇公子。之前隱瞞身份多有得罪，還望公子恕罪。

蘇浪擺了擺手說不敢不敢。心裡卻在飛速盤算——怪不得她出手闊綽又精通權謀，怪不得她說是在調查幽冥教，原來是皇朝派出來的暗探。

唐婉兒見他臉色變幻不定，以為他生氣了，連忙解釋說自己隱藏身份是為了調查幽冥教在修仙界的滲透，合作萬寶閣是真心的，做生意的那些賬目也絕對沒有虛報。

蘇浪哈哈一笑——公主殿下，咱們合夥做買賣的時候你沒坑我就行。至於身份嘛，你是公主也好，是藥商也好，在我蘇浪眼裡都一樣，都是我的好搭檔。

唐婉兒愣了一下，眼圈忽然有點發紅。她從小到大，身邊的人要麼畏懼她的身份，要麼利用她的權勢，像蘇浪這樣滿不在乎的，還是第一個。

她深吸一口氣穩住情緒，從袖中取出一枚金令，遞給蘇浪——這是皇朝的軍需令。三千騎兵的後勤補給，就交給蘇公子統一調配了。

蘇浪接過金令，掂了掂分量，笑得見牙不見眼——這可是皇帝的令牌啊，我蘇浪何德何能。不過殿下放心，這活兒我接了。

唐婉兒轉身走了幾步，忽然回頭輕聲說——叫我婉兒就好。

[IMAGE_PROMPT: A beautiful princess in elaborate golden phoenix-embroidered court robes standing before a surprised young man, handing him an imperial golden command token, moonlight illuminating her pearl headdress and his stunned expression, soldiers and supply wagons in the background, traditional Chinese colored ink painting style, ancient calligraphy art, vibrant watercolor]
