大膽妖孽，也敢在本太子面前撒野！

林天佑的聲音不再是之前的沉穩，而是變成了一個充滿傲氣與不羈的少年音。他原本被阿傑死死掐住的雙手，突然反客為主，一把抓住了阿傑的手腕。

阿傑眼中閃過一絲錯愕，他感覺自己引以為傲的力量，在對方面前就像是泥牛入海，毫無作用。

林天佑嘴角一勾，輕輕一掰。

哎喲！阿傑慘叫一聲，被迫鬆開了手。林天佑順勢一腳踹在他的肚子上，將他整個人踹飛了出去，重重地砸在牆上。

陳半仙在一旁看得目瞪口呆，這氣勢……這語氣……難道是中壇元帥，三太子降駕？！

林天佑沒有理會陳半仙，他扭了扭脖子，活動了一下筋骨，嫌棄地看著自己的雙手。這具凡人肉身也太弱了吧，連本太子一成的神力都承受不住。不過，對付你這隻小鬼，綽綽有餘了。

阿傑從地上爬起來，背後的嬰靈虛影發出尖銳的嘶叫聲。他再次像野獸般撲了過來，速度比之前更快，指甲也變得尖銳如刀。

林天佑卻不慌不忙，腳下踩著奇異的步法，猶如穿花蝴蝶般在狹小的香行裡閃避。阿傑的每一次攻擊都差之毫釐，連林天佑的衣角都沒碰到。

太慢了，太慢了！就這點本事也敢出來混？林天佑一邊閃躲，一邊無情地嘲諷，你是沒吃飯嗎？還是奶沒喝夠啊？

嬰靈似乎被激怒了，阿傑發出一聲非人的咆哮，渾身散發出濃烈的黑氣，整個香行的溫度再次驟降。

[IMAGE_PROMPT: A smug young man dodging the fierce attacks of a possessed teenager with glowing sharp claws, traditional Chinese colored ink painting style, cinematic lighting, highly detailed]
